<SAMI>
<HEAD>
<Title>불량기념물 자막 212th</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:14pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--

================
자막제목: 골든타임 10화 (BD/MOOZZI2)
자막: 치카사랑
싱크: 치카사랑
자막제작일: 2016년 1월 1일
자막수정일: 2020년 1월 1일
용량: 294MB
영상유통방식: BD-BOX
✪---------------------------✪ 
Comment ☞ 의문을 가졌다.

-->

<BODY>
<Sync Start=5755><P Class=KRCC>
몸이 있어…
<Sync Start=8872><P Class=KRCC>
만질 수 있어…
<Sync Start=10654><P Class=KRCC>
움직일 수 있어…
<Sync Start=12638><P Class=KRCC>
나는 유령이 아니야…
<Sync Start=16292><P Class=KRCC>
린다…!
<Sync Start=18530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=26170><P Class=KRCC>
린다를 만날 수 있어!
<Sync Start=28340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=64250><P Class=KRCC>
뭐야, 방금 그건…
<Sync Start=67055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=67558><P Class=KRCC>
방금…
<Sync Start=69273><P Class=KRCC>
나는 내가 아니었어…
<Sync Start=72443><P Class=KRCC>
방금 건…
<Sync Start=75159><P Class=KRCC>
린다…
<Sync Start=78393><P Class=KRCC>
린다를 만나고 싶어
<Sync Start=80743><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=83435><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=85555><P Class=KRCC>
기억이 돌아온 건 아니야
<Sync Start=88630><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=89851><P Class=KRCC>
린다를 만나고 싶다는<br>느낌이 남아 있어
<Sync Start=93975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=104413><P Class=KRCC>
<font color=gray>어떻게 된 거야…</font>
<Sync Start=106041><P Class=KRCC>
<font color=gold>「In the Mirror」</font><br><font color=gray>어떻게 된 거야…</font>
<Sync Start=107207><P Class=KRCC>
<font color=gold>「In the Mirror」</font><br><font color=gray>난…</font>
<Sync Start=111000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=111297><P Class=KRCC>
<font color=lime>Hand in Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=114487><P Class=KRCC>
<font color=lime>ココロ躍る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=117672><P Class=KRCC>
<font color=lime>泣いて笑って　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=121066><P Class=KRCC>
<font color=lime>ずっと忘れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=124860><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=125238><P Class=KRCC>
<font color=gold>골든 타임 　　　　 　　　　</font><br><font color=red>OP「Golden Time」</font><br><font color=yellow>Vocal「호리에 유이」</font>
<Sync Start=126222><P Class=KRCC>
<font color=gold>골든 타임 -GOLDEN TIME-</font><br><font color=red>OP「Golden Time」</font><br><font color=yellow>Vocal「호리에 유이」</font>
<Sync Start=129208><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=130431><P Class=KRCC>
<font color=lime>本当の自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=134932><P Class=KRCC>
<font color=lime>大人になるって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=138152><P Class=KRCC>
<font color=lime>今は忘れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=141100><P Class=KRCC>
<font color=lime>夜が待っているから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=144081><P Class=KRCC>
<font color=lime>心を弾ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=146661><P Class=KRCC>
<font color=lime>会える時をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=151305><P Class=KRCC>
<font color=lime>伝えたい想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=155175><P Class=KRCC>
<font color=lime>気付いてしまいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=158596><P Class=KRCC>
<font color=lime>過去と未来　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=161970><P Class=KRCC>
<font color=lime>からっぽのままじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=165810><P Class=KRCC>
<font color=lime>楽しめば　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=170889><P Class=KRCC>
<font color=lime>はじめよう</font><br>시작하자
<Sync Start=172557><P Class=KRCC>
<font color=lime>ヤなこと全部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=175809><P Class=KRCC>
<font color=lime>きみと一緒に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=178920><P Class=KRCC>
<font color=lime>もっと素敵な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=182300><P Class=KRCC>
<font color=lime>そんな気がするの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=186172><P Class=KRCC>
<font color=lime>終わらない ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=189381><P Class=KRCC>
<font color=lime>ぎゅっと近づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=192514><P Class=KRCC>
<font color=lime>つかず　離れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=195965><P Class=KRCC>
<font color=lime>大切にしたい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=199902><P Class=KRCC>
<font color=#ffc1cc>sub by </font><br><font color=#ff00ff>chikalove.github.io</font>
<Sync Start=201002><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=212604><P Class=KRCC>
대단한 상처도 아닌데<br>어째서 이렇게…
<Sync Start=216832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=222488><P Class=KRCC>
<font color=gray>어젯밤에 무슨 일이 일어났었는지<br>나는 아직 정확히는 이해하지 못했다</font>
<Sync Start=228469><P Class=KRCC>
<font color=gray>하지만, 그때…</font>
<Sync Start=229950><P Class=KRCC>
<font color=gray>나는 분명히 린다를<br>좋아했던 시절의 타다 반리였다</font>
<Sync Start=233786><P Class=KRCC>
<font color=gray>그리고…</font>
<Sync Start=235072><P Class=KRCC>
<font color=gray>그 느낌이 지금도 사라지지 않았다</font>
<Sync Start=238001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=239850><P Class=KRCC>
사진이 없어…
<Sync Start=242522><P Class=KRCC>
분명히 여기에 뒀는데…
<Sync Start=246340><P Class=KRCC>
어째서…
<Sync Start=247949><P Class=KRCC>
어째서야…
<Sync Start=251109><P Class=KRCC>
설마…
<Sync Start=252609><P Class=KRCC>
카가 씨가…?
<Sync Start=255052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=258486><P Class=KRCC>
병원에 가야겠어
<Sync Start=260769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=268906><P Class=KRCC>
틀렸어…
<Sync Start=270834><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=272460><P Class=KRCC>
못 걷겠어…
<Sync Start=274539><P Class=KRCC>
나, 진짜로 죽을지도 모르겠어…
<Sync Start=277698><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=282563><P Class=KRCC>
카가 씨…
<Sync Start=284015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=284938><P Class=KRCC>
뭐야, 아침부터!
<Sync Start=287525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=289024><P Class=KRCC>
너, 뭐 하고 있냐?
<Sync Start=291282><P Class=KRCC>
조난… 당했어요…
<Sync Start=295152><P Class=KRCC>
죄송해요, 정말…
<Sync Start=297288><P Class=KRCC>
열 있으니까 말하지 마
<Sync Start=300013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=308391><P Class=KRCC>
끝났냐?
<Sync Start=309404><P Class=KRCC>
네, 겨우…
<Sync Start=311235><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=313904><P Class=KRCC>
나나 선배
<Sync Start=314953><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=316387><P Class=KRCC>
나나 선배는 정말, 진심으로…
<Sync Start=320023><P Class=KRCC>
진정으로 정말 좋은 분이셨네요
<Sync Start=322716><P Class=KRCC>
짜증 나는 표정을 짓고 있구나, 너
<Sync Start=325357><P Class=KRCC>
저는 나나 선배를 좀<br>오해하고 있었던 것 같아요
<Sync Start=330417><P Class=KRCC>
어떤 식으로?
<Sync Start=331834><P Class=KRCC>
나나 선배는…
<Sync Start=333662><P Class=KRCC>
도쿄라는 인정이 메마른 곳에서<br>얕보이지 않으려고 허세를 두르는 중에
<Sync Start=337918><P Class=KRCC>
정말로 다정한 이웃 사랑을 잊고<br>도시에 물들어 변해 버린…
<Sync Start=343449><P Class=KRCC>
카와구치(川口) 출신의 과격한<br>코스프레 매니아라고만 생각했어요
<Sync Start=347253><P Class=KRCC>
카와구치가 아니야!<br>게다가 코스프레도 아니야!
<Sync Start=351094><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=352606><P Class=KRCC>
카미나카자토(上中里)였나요…?
<Sync Start=354856><P Class=KRCC>
와라비(蕨)다!
<Sync Start=356553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=357780><P Class=KRCC>
자, 들어가기나 해
<Sync Start=359724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=361323><P Class=KRCC>
너무하시네요
<Sync Start=363023><P Class=KRCC>
엄청 다정하신 줄 알았더니<br>갑자기 쌀쌀맞게…
<Sync Start=366597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=367961><P Class=KRCC>
설마, 그런 츤데레 모습으로<br>저를 마음대로 부려먹고…
<Sync Start=371604><P Class=KRCC>
정신적으로 조교해서…
<Sync Start=373419><P Class=KRCC>
- 시끄러워<br>- 정신적으로 조교해서…
<Sync Start=375095><P Class=KRCC>
린다 선배라면 분명히<br>더 다정하게 대해주셨을 텐데…
<Sync Start=379136><P Class=KRCC>
그럼, 잘됐네
<Sync Start=380760><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=381946><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=385156><P Class=KRCC>
패스
<Sync Start=386712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=387496><P Class=KRCC>
어라라…<br>어떻게 된 거야?
<Sync Start=390340><P Class=KRCC>
설마하니, 나나 선배가<br>무언가의 화풀이로
<Sync Start=392958><P Class=KRCC>
타다 반리를 마음 내키는 대로<br>엉망진창으로…
<Sync Start=395354><P Class=KRCC>
이 녀석에게 그런 짓을<br>할 정도로 흥미는 없어
<Sync Start=397778><P Class=KRCC>
이 바보가 멋대로 이렇게 되어서<br>도움을 요청해왔던 거야
<Sync Start=401769><P Class=KRCC>
고로, 나는 한 가치 피러 가야겠다
<Sync Start=404799><P Class=KRCC>
아, 잠깐, 나나 선배…
<Sync Start=408421><P Class=KRCC>
담배는 그만 피시는 편이…
<Sync Start=410480><P Class=KRCC>
아니, 안 들으시네
<Sync Start=413168><P Class=KRCC>
저기, 정말로 괜찮아?
<Sync Start=416021><P Class=KRCC>
어이, 어디 보고 있는 거야?
<Sync Start=419464><P Class=KRCC>
걸을 수 있겠어?
<Sync Start=421448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=434749><P Class=KRCC>
다녀왔어, 몸 상태는 어때?
<Sync Start=437149><P Class=KRCC>
네, 조금은 좋아졌어요
<Sync Start=440690><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=442770><P Class=KRCC>
먹을 수 있을 만한 걸 사왔어
<Sync Start=445189><P Class=KRCC>
어때, 이 정도는 먹을 수 있겠어?
<Sync Start=448230><P Class=KRCC>
듣고 있어?<br>이거 어때?
<Sync Start=450187><P Class=KRCC>
아, 괘, 괜찮아…
<Sync Start=452720><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=454625><P Class=KRCC>
얼굴이 붉네, 또 열이 생긴 걸까?
<Sync Start=459013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=460033><P Class=KRCC>
감사해요
<Sync Start=461882><P Class=KRCC>
린다 선배는 어째서 여기에…
<Sync Start=466132><P Class=KRCC>
아까 갑자기 나나 선배한테<br>이런 메일이 왔거든
<Sync Start=471165><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>　<br>　
<Sync Start=471835><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>그래서
<Sync Start=472416><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>깜짝 놀라서 선배한테 연락했더니
<Sync Start=474523><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>맨션에서 기다리라고 하셔서 말이야
<Sync Start=476359><P Class=KRCC>
맨션에서 기다리라고 하셔서 말이야
<Sync Start=477115><P Class=KRCC>
그래서 온 거야
<Sync Start=479073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=489890><P Class=KRCC>
마셔, 자
<Sync Start=492337><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=495485><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=496961><P Class=KRCC>
그럼, 다음은 이거로 할까?
<Sync Start=499957><P Class=KRCC>
조금 이상하긴 하지만<br>뭐, 아무도 안 보니까
<Sync Start=504520><P Class=KRCC>
빵은 먹을 수 있겠어?
<Sync Start=506591><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=507981><P Class=KRCC>
그럼, 이거 다 먹으면<br>약 먹어야겠네
<Sync Start=510579><P Class=KRCC>
어디 보자…
<Sync Start=512110><P Class=KRCC>
어디에 있었더라?
<Sync Start=514465><P Class=KRCC>
고마워, 린다…
<Sync Start=516150><P Class=KRCC>
- 아, 여기 있네<br>- 고마워, 린다…
<Sync Start=517635><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=518983><P Class=KRCC>
방금 뭐라고 했어?
<Sync Start=520700><P Class=KRCC>
앗, 아뇨…
<Sync Start=522547><P Class=KRCC>
감사해요, 린다 선배
<Sync Start=526004><P Class=KRCC>
이렇게까지 돌봐주셔서…
<Sync Start=528502><P Class=KRCC>
뭐야, 새삼스레
<Sync Start=530407><P Class=KRCC>
그럴 필요 없다니까
<Sync Start=531891><P Class=KRCC>
너에 관한 거라면 뭐든지<br>도와주겠다고 요전에 말했잖아
<Sync Start=535183><P Class=KRCC>
아니, 그래도 강의까지 빠지셨고…
<Sync Start=538378><P Class=KRCC>
괜찮다니까
<Sync Start=539945><P Class=KRCC>
나는 린다야<br>그러니까, 이 정도는 당연해
<Sync Start=543845><P Class=KRCC>
그 정도만 알아주면 돼
<Sync Start=546549><P Class=KRCC>
그러니까 아무 생각도 하지 않고<br>다정한 내게 기대도록 해, 반리
<Sync Start=551199><P Class=KRCC>
감사해요
<Sync Start=553492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=555350><P Class=KRCC>
<font color=gray>아니야…</font>
<Sync Start=557855><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 사람이 부르는 반리는…</font>
<Sync Start=560036><P Class=KRCC>
<font color=gray>내가 아니야</font>
<Sync Start=562636><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 사람이 생각하는 반리는<br>고등학교 때의 반리야</font>
<Sync Start=567751><P Class=KRCC>
<font color=gray>같은 반에, 똑같이 육상부였던<br>그 시절의 타다 반리야</font>
<Sync Start=573792><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=574925><P Class=KRCC>
아, 감사해요
<Sync Start=577626><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=582172><P Class=KRCC>
응, 좋아
<Sync Start=583989><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=585628><P Class=KRCC>
음…<br>소각용 쓰레기는?
<Sync Start=588474><P Class=KRCC>
주방에 있어요
<Sync Start=590470><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=596553><P Class=KRCC>
어떻게 됐냐?
<Sync Start=597909><P Class=KRCC>
이젠 괜찮아요
<Sync Start=599473><P Class=KRCC>
약도 먹었고, 식사도 했고요
<Sync Start=601386><P Class=KRCC>
그러냐
<Sync Start=602922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=604872><P Class=KRCC>
나나 선배말야, 다정하지?
<Sync Start=607089><P Class=KRCC>
정말…
<Sync Start=608538><P Class=KRCC>
저분이 도와주시지 않았다면<br>저는 정말로 위험했을 거예요
<Sync Start=612961><P Class=KRCC>
저렇게 보여도 저분은<br>엄청 남을 잘 돌봐준다니까
<Sync Start=616377><P Class=KRCC>
나는 벌써 대체 몇 번이나<br>도움을 받았나 싶을 정도야
<Sync Start=620536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=622720><P Class=KRCC>
음, 왜 그래?
<Sync Start=624073><P Class=KRCC>
아뇨, 아무것도 아니에요
<Sync Start=628108><P Class=KRCC>
코코 쨩한테는 내가 연락해뒀어
<Sync Start=631584><P Class=KRCC>
카가 씨…<br>만나고 싶어…
<Sync Start=635114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=636649><P Class=KRCC>
사랑하는 여자 친구니까 말이지
<Sync Start=639315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=641016><P Class=KRCC>
<font color=gray>나 자신이 어떻게 됐는지 모른다</font>
<Sync Start=644080><P Class=KRCC>
<font color=gray>어찌해야 자신이 채워질지<br>자신이 뭘 바라는지도 모른다</font>
<Sync Start=650643><P Class=KRCC>
<font color=gray>그저…</font>
<Sync Start=651908><P Class=KRCC>
<font color=gray>린다 곁에 있고 싶다는 마음이<br>내 안에 분명히 존재한다</font>
<Sync Start=656826><P Class=KRCC>
<font color=gray>이렇게 린다랑 같이 있으면…</font>
<Sync Start=659819><P Class=KRCC>
<font color=gray>카가 씨는 마치 꿈속에서<br>만났던 사람 같다는 생각이 든다</font>
<Sync Start=666157><P Class=KRCC>
<font color=gray>린다가 있는 세상이 현실이고</font>
<Sync Start=668681><P Class=KRCC>
<font color=gray>카가 씨는 꿈속으로<br>사라질 듯한 느낌이 들어</font>
<Sync Start=674957><P Class=KRCC>
<font color=gray>카가 씨가 있는 세상이 현실이라면<br>눈앞에 나타나 줬으면 해</font>
<Sync Start=680847><P Class=KRCC>
<font color=gray>그렇지 않으면…</font>
<Sync Start=682413><P Class=KRCC>
<font color=gray>모든 게…</font>
<Sync Start=683953><P Class=KRCC>
<font color=gray>고열이 휘저어 놓은 풍경 속<br>어딘가로 스며들고 말 거야</font>
<Sync Start=687607><P Class=KRCC>
분명히, 곧 올 거야
<Sync Start=689544><P Class=KRCC>
지금쯤이면 전속력으로<br>이쪽으로 오고 있지 않을까?
<Sync Start=692410><P Class=KRCC>
아, 그래도 카가 씨도 지금<br>감기 때문에 자고 있을 텐데…
<Sync Start=696701><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=703967><P Class=KRCC>
그건 바람 피우는 거야
<Sync Start=705993><P Class=KRCC>
<font color=gold>　　　　　　　　　골든 타임 -GOLDEN TIME-</font><br><font color=lime>　　　　　　　　　<font color=#ffc1cc>sub by </font><br><font color=#ff00ff>chikalove.github.io</font>
<Sync Start=710952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=716911><P Class=KRCC>
카가 씨…
<Sync Start=718285><P Class=KRCC>
안녕, 타다 군
<Sync Start=720938><P Class=KRCC>
애인이 있으면서도<br>다른 사람과 방에 둘이서 있다니…
<Sync Start=724870><P Class=KRCC>
이건 완벽하게 바람 피우는 거야
<Sync Start=727088><P Class=KRCC>
전에도 말했을 텐데?
<Sync Start=729320><P Class=KRCC>
아니, 그래도 이건…
<Sync Start=730907><P Class=KRCC>
잠깐, 코코 쨩, 진정해…
<Sync Start=733598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=734839><P Class=KRCC>
방금 그건 농담이야-
<Sync Start=736749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=741856><P Class=KRCC>
정말이지, 타다 군도 참…
<Sync Start=743623><P Class=KRCC>
대체 무슨 일이 있었던 거야?
<Sync Start=745978><P Class=KRCC>
내가 안 보고 있는 곳에서<br>위험한 짓을 하면 안 되잖아
<Sync Start=750217><P Class=KRCC>
이 녀석!
<Sync Start=751727><P Class=KRCC>
아무튼, 내가 온 이상은<br>이제 아무 걱정할 필요 없어
<Sync Start=756247><P Class=KRCC>
이 내가…
<Sync Start=757466><P Class=KRCC>
타다 군의 여자 친구인 내가…
<Sync Start=760461><P Class=KRCC>
제대로 완벽하게 간병해 줄 테니까!
<Sync Start=764634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=765325><P Class=KRCC>
잠깐, 좀 놓으란 말이에요!
<Sync Start=767538><P Class=KRCC>
당신이야말로 놓으라고요!
<Sync Start=769262><P Class=KRCC>
이 부케는 제가 받았다고요!
<Sync Start=771597><P Class=KRCC>
아니, 제가 받았어요!
<Sync Start=772226><P Class=KRCC>
- 야낫 씨, 2차원 군…<br>- 아니, 제가 받았어요!
<Sync Start=774028><P Class=KRCC>
내가 다음에 결혼할 거예요!
<Sync Start=776143><P Class=KRCC>
아뇨, 제가 결혼할 거예요!
<Sync Start=779518><P Class=KRCC>
너희는 콩트하러 온 거니…?
<Sync Start=782308><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=784345><P Class=KRCC>
정말로 농담이에요
<Sync Start=786239><P Class=KRCC>
바람 피운다든가 조금 재밌지 않을까<br>싶어서 말해봤을 뿐이에요
<Sync Start=790521><P Class=KRCC>
그것도 그런 게…
<Sync Start=791611><P Class=KRCC>
제 타다 군이<br>바람 피울 리가 없으니까요!
<Sync Start=796248><P Class=KRCC>
타다 군은 제대로 사랑해주고 있고<br>그런 건 당연히 알고 있으니까요
<Sync Start=802296><P Class=KRCC>
사랑받고 있다!
<Sync Start=804374><P Class=KRCC>
…는 절대적인 자신감이<br>저를 점점 강하게 만들어주고 있어요!
<Sync Start=809341><P Class=KRCC>
사랑받는 파워가<br>기분 좋게 돌고 돌아서
<Sync Start=813032><P Class=KRCC>
저를 더욱 나아지게 해서<br>그게 또 돌고 돌아 타다 군을…!
<Sync Start=818853><P Class=KRCC>
아까는 제법 진지한 눈빛이었잖아
<Sync Start=822496><P Class=KRCC>
정말로 하지 마<br>나는 한순간 진짜로 겁먹었어
<Sync Start=826661><P Class=KRCC>
기분 탓이에요
<Sync Start=828326><P Class=KRCC>
아, 그런데 몰랐어요
<Sync Start=830398><P Class=KRCC>
나나 씨는 타다 군의 이웃이었네요
<Sync Start=833592><P Class=KRCC>
게다가 린다 선배하고도<br>아는 사이였다니…
<Sync Start=837213><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=839252><P Class=KRCC>
어째서 안 가르쳐 줬어?
<Sync Start=841526><P Class=KRCC>
애인끼리는 숨기는 거 없기야
<Sync Start=844776><P Class=KRCC>
숨기려고 했던 건 아니야<br>그저, 얘기하려던 걸 잊었을 뿐이야
<Sync Start=850244><P Class=KRCC>
응, 용서해 줄게
<Sync Start=853070><P Class=KRCC>
린다 선배, 재차 감사드려요
<Sync Start=857037><P Class=KRCC>
제 타다 군을 간병해 주셔서<br>여자 친구로서 정말 감사드려요
<Sync Start=863985><P Class=KRCC>
너, 소름 끼칠 정도로<br>겉발린 말을 하는구나
<Sync Start=867906><P Class=KRCC>
아까랑 말하는 게 전혀 다르잖아
<Sync Start=870908><P Class=KRCC>
뭐어?
<Sync Start=871855><P Class=KRCC>
아까는…
<Sync Start=872884><P Class=KRCC>
"바람, 바람, 바람 피우는 거야!"
<Sync Start=874384><P Class=KRCC>
"타다 군이 바람 피우고 있어!"<br>"이건 분명히 바람 피우는 거야…!"
<Sync Start=879305><P Class=KRCC>
…라면서 엄청 소란 피웠잖아
<Sync Start=881706><P Class=KRCC>
그래서 우리까지 끌고 왔고 말이야
<Sync Start=884470><P Class=KRCC>
"말려줘!"<br>"나를 유사시엔 힘으로 말려줘!"
<Sync Start=888357><P Class=KRCC>
…라는 둥, 나불대면서
<Sync Start=889606><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=890425><P Class=KRCC>
그, 글쎄…<br>나는 3차원은 잘 모르니까…
<Sync Start=895634><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=896800><P Class=KRCC>
3차원?
<Sync Start=898172><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=899405><P Class=KRCC>
3차원을 버렸기에<br>'2차원 군'이라고 칭하고 있어요
<Sync Start=902632><P Class=KRCC>
본명은 사토 타카야입니다
<Sync Start=904854><P Class=KRCC>
죄송합니다, 인사가 늦어져서…
<Sync Start=907234><P Class=KRCC>
나는 린다라고 해
<Sync Start=908934><P Class=KRCC>
타다 반리와 코코 쨩과 같이<br>축제 연구부 소속이고 2학년이야
<Sync Start=912098><P Class=KRCC>
잘 부탁해
<Sync Start=913142><P Class=KRCC>
잘 부탁드려요
<Sync Start=914759><P Class=KRCC>
아, 기쁘네<br>처음으로 선 · 후배 관계가 생겼어
<Sync Start=919173><P Class=KRCC>
린다 선배, 미츠오는 용서해 주세요
<Sync Start=922870><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=923903><P Class=KRCC>
미츠오는 병에 걸렸어요
<Sync Start=925711><P Class=KRCC>
그렇다기보다도<br>머리가 엄청나게 나빠요
<Sync Start=928069><P Class=KRCC>
뭐라고!?
<Sync Start=929282><P Class=KRCC>
멀쩡해 보이지만, 허언증이 있어요
<Sync Start=932451><P Class=KRCC>
불쌍하게도 자기가<br>뭘 말하는지도 몰라요…
<Sync Start=936436><P Class=KRCC>
웃기지 마!
<Sync Start=937782><P Class=KRCC>
애초에 네가 같이 와달라고<br>시끄럽게 구니까
<Sync Start=940260><P Class=KRCC>
별수 없이 우리도<br>수업을 내팽개치고…
<Sync Start=942546><P Class=KRCC>
자-
<Sync Start=944245><P Class=KRCC>
돌아갈까?
<Sync Start=945570><P Class=KRCC>
현관은 저쪽이야
<Sync Start=947197><P Class=KRCC>
미츠오, Go home!
<Sync Start=949365><P Class=KRCC>
너말이야…
<Sync Start=952078><P Class=KRCC>
얘들아, 싸우지 마
<Sync Start=954325><P Class=KRCC>
그보다, 환자 앞에서 소란 피우지 마
<Sync Start=957962><P Class=KRCC>
죄송해요, 하지만 얘가…
<Sync Start=960807><P Class=KRCC>
미안해, 타다 군…
<Sync Start=962292><P Class=KRCC>
그보다, 정말이야
<Sync Start=963921><P Class=KRCC>
정말로 바람 피운다고<br>생각하진 않지만…
<Sync Start=967176><P Class=KRCC>
하지만, 뭐라고 할까…
<Sync Start=969504><P Class=KRCC>
저 이외의 여자가 먼저 타다 군을<br>간병하러 왔다는 사실에
<Sync Start=974265><P Class=KRCC>
동요했던 건 부정할 수 없어요…
<Sync Start=978136><P Class=KRCC>
그럼, 나보다도<br>나나 선배에게 위기감을 느껴야지
<Sync Start=982091><P Class=KRCC>
무엇보다도 타다 반리를<br>먼저 도와줬던 건 나나 선배였으니까
<Sync Start=986025><P Class=KRCC>
그 나나 선배라는 분은<br>어떤 분이신가요?
<Sync Start=988872><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=991462><P Class=KRCC>
이런 사람이야
<Sync Start=992650><P Class=KRCC>
뭐예요, 그게<br>엄청 무섭잖아요
<Sync Start=994884><P Class=KRCC>
그래도 진짜 이런 얼굴이란 말이야!
<Sync Start=997131><P Class=KRCC>
아, 닮았어요, 닮았어요<br>그런 느낌이에요
<Sync Start=1000886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1005544><P Class=KRCC>
여름방학에는 다들<br>어딘가에 놀러 갈 거야?
<Sync Start=1008851><P Class=KRCC>
지금 당장은 아직<br>생각해두지 않았지만요…
<Sync Start=1011460><P Class=KRCC>
린다 선배는 예정이 있나요?<br>해외여행이라든가 말이에요
<Sync Start=1015464><P Class=KRCC>
해외에 갈 돈은 없지만<br>여행은 하고 싶어
<Sync Start=1019879><P Class=KRCC>
그리고는 축제 연구회 활동이랑
<Sync Start=1022182><P Class=KRCC>
본가로 돌아가서<br>친구랑 노는 정도려나?
<Sync Start=1024886><P Class=KRCC>
앗…
<Sync Start=1025928><P Class=KRCC>
본가는 이쪽이 아닌가요?
<Sync Start=1028311><P Class=KRCC>
어디인가요?
<Sync Start=1029483><P Class=KRCC>
그보다, 바다!
<Sync Start=1030896><P Class=KRCC>
역시, 바다겠지!
<Sync Start=1033037><P Class=KRCC>
너희는 그런 예정 없니?
<Sync Start=1035213><P Class=KRCC>
'다 같이 바다로!' 같은 거 말이야
<Sync Start=1037261><P Class=KRCC>
아, 그거 괜찮네요<br>바다에 무진장 가고 싶네요
<Sync Start=1040578><P Class=KRCC>
나는 면허도 있고 차 빌려서<br>다 같이 가면 즐겁겠네
<Sync Start=1045052><P Class=KRCC>
아니, 그냥 이 인원으로 가자!
<Sync Start=1047178><P Class=KRCC>
가까운 곳이면 쇼난(湘南) 정도에<br>아니면, 아예 이즈(伊豆)로요!
<Sync Start=1050242><P Class=KRCC>
린다 선배도 같이요!
<Sync Start=1052508><P Class=KRCC>
엇, 나도 넣어주는 거야?
<Sync Start=1054555><P Class=KRCC>
물론이죠, 여자가 코코뿐이면<br>너무 지루하니까요
<Sync Start=1058774><P Class=KRCC>
그럼, 나나 선배도 부르자
<Sync Start=1061564><P Class=KRCC>
나나 선배한테 바다는<br>안 어울릴 것 같은데요-
<Sync Start=1064949><P Class=KRCC>
그보다도 이래서는<br>오카 쨩한테도 말해줘야지
<Sync Start=1068241><P Class=KRCC>
요전에 약속하기도 했으니까
<Sync Start=1070060><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=1070941><P Class=KRCC>
초음파까지 권유하면<br>좌석이 부족하지 않겠어?
<Sync Start=1073853><P Class=KRCC>
그건 커다란 차를 빌리면 문제없어
<Sync Start=1076725><P Class=KRCC>
초음파는 누굴 말하는 거야?
<Sync Start=1078691><P Class=KRCC>
전에 미츠오가 고백했다가<br>바로 차여버렸던…
<Sync Start=1081778><P Class=KRCC>
그 말은 하지 마…!
<Sync Start=1084803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1099692><P Class=KRCC>
카가 씨
<Sync Start=1101340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1102846><P Class=KRCC>
일어났어?
<Sync Start=1103957><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=1105205><P Class=KRCC>
나, 잠들어 버렸던 거야?
<Sync Start=1108448><P Class=KRCC>
몸 상태는 어때?
<Sync Start=1109683><P Class=KRCC>
응, 좀 괜찮아졌어
<Sync Start=1112642><P Class=KRCC>
다른 사람들은?
<Sync Start=1113615><P Class=KRCC>
점심 즈음에 돌아갔어<br>오후 수업에 맞춰야 하니까
<Sync Start=1118109><P Class=KRCC>
카가 씨는 쭉 있어줬던 거야?
<Sync Start=1120620><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1122171><P Class=KRCC>
뭐 필요한 거 있어?
<Sync Start=1123559><P Class=KRCC>
물이라도 마실래?
<Sync Start=1124680><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<Sync Start=1127678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1129047><P Class=KRCC>
카가 씨는 시간 같은 거 괜찮아?
<Sync Start=1131514><P Class=KRCC>
아, 혹시 아무것도 안 먹은 거 아니야?
<Sync Start=1134798><P Class=KRCC>
린다 선배가 사온 빵을 먹었으니까…
<Sync Start=1138203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1140228><P Class=KRCC>
타다 군, 미안해…
<Sync Start=1142490><P Class=KRCC>
엇, 뭐가?
<Sync Start=1144640><P Class=KRCC>
몸 상태도 안 좋을 때에<br>다 같이 우르르 찾아와서
<Sync Start=1147388><P Class=KRCC>
제대로 간병하지도 못했고…
<Sync Start=1150122><P Class=KRCC>
그렇게 소란을 피웠으니<br>전혀 못 쉬었지?
<Sync Start=1154828><P Class=KRCC>
안 오는 편이 나았겠지?
<Sync Start=1158411><P Class=KRCC>
그렇지 않다니까
<Sync Start=1159850><P Class=KRCC>
그렇다니까!
<Sync Start=1162811><P Class=KRCC>
아니라니까 참…
<Sync Start=1165625><P Class=KRCC>
그렇지 않아…
<Sync Start=1167666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1170690><P Class=KRCC>
좋은 여자 친구가 되고 싶은데<br>생각보다 잘되지가 않아…
<Sync Start=1175173><P Class=KRCC>
나 같은 고물은… 전혀…
<Sync Start=1178097><P Class=KRCC>
그렇지 않다니까
<Sync Start=1180047><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=1182817><P Class=KRCC>
어째 오늘은 말이야…<br>곰곰이 생각해봤어…
<Sync Start=1187813><P Class=KRCC>
이런 나보다는<br>린다 선배 같은 사람 쪽이 훨씬…
<Sync Start=1195931><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1204136><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1205492><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=1207540><P Class=KRCC>
그보다, 카가 씨야말로 정말 괜찮아?
<Sync Start=1212224><P Class=KRCC>
아직 감기 안 나은 거 아니야?
<Sync Start=1216895><P Class=KRCC>
괜찮아, 나는 괜찮아
<Sync Start=1220135><P Class=KRCC>
감기에 걸렸다면 병문안은 못 왔어
<Sync Start=1224093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1226550><P Class=KRCC>
아직도 뜨겁네
<Sync Start=1229740><P Class=KRCC>
혼자 살면서 이렇게<br>열이 나면 불안해지지?
<Sync Start=1235162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1238298><P Class=KRCC>
그래도 내가 곁에 있으니까…
<Sync Start=1240830><P Class=KRCC>
아무것도 못 하는<br>글러 먹은 고물 여자 친구지만
<Sync Start=1244204><P Class=KRCC>
사랑만큼은 누구보다도<br>지니고 있으니까
<Sync Start=1247415><P Class=KRCC>
할 수 있는 건 뭐든지 할 테니까
<Sync Start=1252051><P Class=KRCC>
있잖아, 타다 군
<Sync Start=1254943><P Class=KRCC>
난 아까 생각했어
<Sync Start=1258036><P Class=KRCC>
바다에 가고 싶다고…
<Sync Start=1260104><P Class=KRCC>
다 같이가 아니라<br>타다 군과 둘이서…
<Sync Start=1266744><P Class=KRCC>
건강해지면 나를 데려가 줄래?
<Sync Start=1270572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1271549><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=1273003><P Class=KRCC>
나랑 둘이서 가고 싶어?
<Sync Start=1275469><P Class=KRCC>
응, 가고 싶어
<Sync Start=1278711><P Class=KRCC>
파리가 아니더라도 괜찮아
<Sync Start=1281243><P Class=KRCC>
타다 군과 바다에 가고 싶어
<Sync Start=1285374><P Class=KRCC>
그건…
<Sync Start=1287366><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1291304><P Class=KRCC>
가자, 바다에
<Sync Start=1293455><P Class=KRCC>
둘이서만
<Sync Start=1294771><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=1296288><P Class=KRCC>
약속할게
<Sync Start=1297511><P Class=KRCC>
여름방학이 되면
<Sync Start=1299373><P Class=KRCC>
나는 카가 씨를 바다로 데려갈게
<Sync Start=1304145><P Class=KRCC>
응, 약속이야
<Sync Start=1307272><P Class=KRCC>
응, 약속할게
<Sync Start=1310309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1315938><P Class=KRCC>
<font color=red>ED「Sweet&Sweet CHERRY」</font><br><font color=yellow>Vocal「호리에 유이」</font>
<Sync Start=1325870><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1334507><P Class=KRCC>
<font color=lime>片手には</font><br>한 손에는
<Sync Start=1335655><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘くした　お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1339141><P Class=KRCC>
<font color=lime>微笑んだ瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1343785><P Class=KRCC>
<font color=lime>完璧に　決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1345981><P Class=KRCC>
<font color=lime>チェリー色のワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1348392><P Class=KRCC>
<font color=lime>爽やかで　ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1353040><P Class=KRCC>
<font color=lime>Oh, Sweet&Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1355623><P Class=KRCC>
<font color=lime>気を付けて　甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1357543><P Class=KRCC>
<font color=lime>Oh, Sweet&Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1359833><P Class=KRCC>
<font color=lime>Yes, 囁いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1363377><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah- 待ち遠しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1367155><P Class=KRCC>
<font color=lime>どんな笑顔で逢えばいい?</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1371184><P Class=KRCC>
<font color=lime>Pretty Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1374062><P Class=KRCC>
<font color=lime>君が愛しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1375844><P Class=KRCC>
<font color=lime>Under the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1378680><P Class=KRCC>
<font color=lime>手を繋ごう</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1380421><P Class=KRCC>
<font color=lime>素直になれない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1385571><P Class=KRCC>
<font color=lime>ひっぱっていてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1391005><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1398916><P Class=KRCC>
<font color=#ffc1cc>sub by </font><br><font color=#ff00ff>chikalove.github.io</font>
<Sync Start=1405892><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>　<br>　
<Sync Start=1407738><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>자, 빨리 걸어, 돼지 자식아!
<Sync Start=1410386><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>그 상처는 누구한테 얻어 맞은 거냐?
<Sync Start=1412367><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>설마…
<Sync Start=1412936><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>From me, from me!
<Sync Start=1414226><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>입 다물어라
<Sync Start=1415055><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>Whatcha gonna do?
<Sync Start=1415894><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>진짜 입 다물라니까, 죽여버린다
<Sync Start=1417210><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>아, 나나 선배…
<Sync Start=1418270><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>서먹서먹하달까, 담배 냄새 나요…
<Sync Start=1420888><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
