<SAMI>
<HEAD>
<Title>불량기념물 자막 212th</Title>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:14pt; font-family:굴림, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>

<!--
================
자막제목: 골든타임 10화 (Ohys)
자막: 치카사랑
싱크: 치카사랑
자막제작일: 2019년 3월 2일
자막수정일: 2020년 2월 1일
용량: 294MB
영상유통방식: BD-BOX
✪---------------------------✪ 
Comment ☞ 골든타임이라는 띵작을 이제 알았다니!

-->

<BODY>
<Sync Start=4755><P Class=KRCC>
몸이 있어…
<Sync Start=7872><P Class=KRCC>
만질 수 있어…
<Sync Start=9654><P Class=KRCC>
움직일 수 있어…
<Sync Start=11638><P Class=KRCC>
나는 유령이 아니야…
<Sync Start=15292><P Class=KRCC>
린다…!
<Sync Start=17530><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=25170><P Class=KRCC>
린다를 만날 수 있어!
<Sync Start=27340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=63250><P Class=KRCC>
뭐야, 방금 그건…
<Sync Start=66055><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=66558><P Class=KRCC>
방금…
<Sync Start=68273><P Class=KRCC>
나는 내가 아니었어…
<Sync Start=71443><P Class=KRCC>
방금 건…
<Sync Start=74159><P Class=KRCC>
린다…
<Sync Start=77393><P Class=KRCC>
린다를 만나고 싶어
<Sync Start=79743><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=82435><P Class=KRCC>
어째서?
<Sync Start=84555><P Class=KRCC>
기억이 돌아온 건 아니야
<Sync Start=87630><P Class=KRCC>
하지만…
<Sync Start=88851><P Class=KRCC>
린다를 만나고 싶다는<br>느낌이 남아 있어
<Sync Start=92975><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=103413><P Class=KRCC>
<font color=gray>어떻게 된 거야…</font>
<Sync Start=105041><P Class=KRCC>
<font color=gold>「In the Mirror」</font><br><font color=gray>어떻게 된 거야…</font>
<Sync Start=106207><P Class=KRCC>
<font color=gold>「In the Mirror」</font><br><font color=gray>난…</font>
<Sync Start=110000><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=110396><P Class=KRCC>
<font color=green>H</font><font color=pink>and in Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=110456><P Class=KRCC>
<font color=green>Ha</font><font color=pink>nd in Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=110536><P Class=KRCC>
<font color=green>Han</font><font color=pink>d in Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=110774><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand</font><font color=pink> in Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=110824><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand i</font><font color=pink>n Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=110904><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in</font><font color=pink> Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=111240><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in H</font><font color=pink>and, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=111280><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Ha</font><font color=pink>nd, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=111330><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Han</font><font color=pink>d, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=111388><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand,</font><font color=pink> Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=111656><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, L</font><font color=pink>et's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=111746><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Le</font><font color=pink>t's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112019><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let'</font><font color=pink>s go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112059><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's</font><font color=pink> go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112141><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's g</font><font color=pink>o party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112191><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go</font><font color=pink> party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112537><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go p</font><font color=pink>arty night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112617><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go pa</font><font color=pink>rty night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112677><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go par</font><font color=pink>ty night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112923><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go part</font><font color=pink>y night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=112973><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go party</font><font color=pink> night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=113192><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go party n</font><font color=pink>ight!</font><br>　<br>　
<Sync Start=113242><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go party ni</font><font color=pink>ght!</font><br>　<br>　
<Sync Start=113290><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go party nig</font><font color=pink>ht!</font><br>　<br>　
<Sync Start=113340><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go party nigh</font><font color=pink>t!</font><br>　<br>　
<Sync Start=113390><P Class=KRCC>
<font color=green>Hand in Hand, Let's go party night!</font><br>　<br>　
<Sync Start=113568><P Class=KRCC>
<font color=green>コ</font><font color=pink>コロ躍る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=113792><P Class=KRCC>
<font color=green>ココ</font><font color=pink>ロ躍る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=114007><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ</font><font color=pink>躍る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=114218><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ</font><font color=lime>躍</font><font color=pink>る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=114419><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍</font><font color=pink>る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=114554><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　</font><font color=pink>止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=114841><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止</font><font color=pink>められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=115073><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止め</font><font color=pink>られないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=115270><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止めら</font><font color=pink>れないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=115397><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止められ</font><font color=pink>ないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=115606><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止められな</font><font color=pink>いの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=115736><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止められない</font><font color=pink>の</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=115970><P Class=KRCC>
<font color=green>ココロ躍る　止められないの</font><br>마음이 들뜨는 걸 멈출 수 없어
<Sync Start=116742><P Class=KRCC>
<font color=green>泣</font><font color=pink>いて笑って　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=117014><P Class=KRCC>
<font color=green>泣い</font><font color=pink>て笑って　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=117147><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて</font><font color=pink>笑って　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=117429><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて</font><font color=yellow>笑っ</font><font color=pink>て　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=117624><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて</font><font color=lime>笑っ</font><font color=pink>て　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=117848><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑っ</font><font color=pink>て　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=117986><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　</font><font color=pink>きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=118473><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　き</font><font color=pink>みとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=118759><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　きみ</font><font color=pink>との記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=118888><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　きみと</font><font color=pink>の記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=119134><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　きみとの</font><font color=pink>記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=119350><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　きみとの記</font><font color=pink>憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=119560><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　きみとの記</font><font color=lime>憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=119690><P Class=KRCC>
<font color=green>泣いて笑って　きみとの記憶</font><br>울고 웃었던 너와의 기억
<Sync Start=120115><P Class=KRCC>
<font color=lime>ずっ</font><font color=pink>と忘れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=120579><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっ</font><font color=pink>と忘れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=120816><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっと</font><font color=pink>忘れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=121250><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっと</font><font color=lime>忘</font><font color=pink>れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=121477><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっと忘</font><font color=pink>れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=121682><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっと忘れ</font><font color=pink>ない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=122130><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっと忘れな</font><font color=pink>い</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=122308><P Class=KRCC>
<font color=green>ずっと忘れない</font><br>영원히 잊을 수 없을 거야
<Sync Start=123900><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=124278><P Class=KRCC>
<font color=gold>골든 타임 　　　　 　　　　</font><br><font color=red>OP「Golden Time」</font><br><font color=yellow>Vocal「호리에 유이」</font>
<Sync Start=125262><P Class=KRCC>
<font color=gold>골든 타임 -GOLDEN TIME-</font><br><font color=red>OP「Golden Time」</font><br><font color=yellow>Vocal「호리에 유이」</font>
<Sync Start=128248><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=129544><P Class=KRCC>
<font color=lime>本</font><font color=pink>当の自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=129735><P Class=KRCC>
<font color=green>本</font><font color=pink>当の自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=129962><P Class=KRCC>
<font color=green>本</font><font color=lime>当</font><font color=pink>の自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=130117><P Class=KRCC>
<font color=green>本当</font><font color=pink>の自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=130234><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の</font><font color=pink>自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=130634><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自</font><font color=pink>分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=130844><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自</font><font color=lime>分</font><font color=pink>はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=130977><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分</font><font color=pink>はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=131061><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分は</font><font color=pink>どこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=131214><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はど</font><font color=pink>こにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=131874><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はどこ</font><font color=pink>にいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=132083><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はどこに</font><font color=pink>いるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=132308><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はどこにい</font><font color=pink>るとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=132548><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はどこにいる</font><font color=pink>とか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=132795><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はどこにいると</font><font color=pink>か</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=132888><P Class=KRCC>
<font color=green>本当の自分はどこにいるとか</font><br>진정한 자신은 어디에 있다든가
<Sync Start=134021><P Class=KRCC>
<font color=yellow>大人</font><font color=pink>になるって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=134237><P Class=KRCC>
<font color=lime>大人</font><font color=pink>になるって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=134430><P Class=KRCC>
<font color=green>大人</font><font color=pink>になるって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=134569><P Class=KRCC>
<font color=green>大人に</font><font color=pink>なるって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=134835><P Class=KRCC>
<font color=green>大人にな</font><font color=pink>るって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=135072><P Class=KRCC>
<font color=green>大人になるっ</font><font color=pink>て大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=135285><P Class=KRCC>
<font color=green>大人になるって</font><font color=pink>大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=135517><P Class=KRCC>
<font color=green>大人になるって</font><font color=lime>大</font><font color=pink>変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=135685><P Class=KRCC>
<font color=green>大人になるって大</font><font color=pink>変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=135859><P Class=KRCC>
<font color=green>大人になるって大変</font><font color=pink>で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=136161><P Class=KRCC>
<font color=green>大人になるって大変で</font><br>어른이 된다는 게 큰일이라서
<Sync Start=137263><P Class=KRCC>
<font color=lime>今</font><font color=pink>は忘れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=137460><P Class=KRCC>
<font color=green>今</font><font color=pink>は忘れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=137589><P Class=KRCC>
<font color=green>今は</font><font color=pink>忘れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=137839><P Class=KRCC>
<font color=green>今は</font><font color=lime>忘</font><font color=pink>れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=138033><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘</font><font color=pink>れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=138274><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れ</font><font color=pink>てもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=138402><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れて</font><font color=pink>もいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=138663><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れても</font><font color=pink>いいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=138857><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れてもい</font><font color=pink>いかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=139027><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れてもいい</font><font color=pink>かな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=139259><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れてもいいか</font><font color=pink>な</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=139672><P Class=KRCC>
<font color=green>今は忘れてもいいかな</font><br>지금은 잊어도 괜찮으려나
<Sync Start=140198><P Class=KRCC>
<font color=lime>夜</font><font color=pink>が待っているから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=140520><P Class=KRCC>
<font color=green>夜</font><font color=pink>が待っているから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=140895><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が</font><font color=pink>待っているから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=141243><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が待っ</font><font color=pink>ているから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=141453><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が待って</font><font color=pink>いるから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=141607><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が待ってい</font><font color=pink>るから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=141739><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が待っている</font><font color=pink>から</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=142072><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が待っているか</font><font color=pink>ら</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=142297><P Class=KRCC>
<font color=green>夜が待っているから</font><br>밤이 기다리고 있으니까
<Sync Start=143167><P Class=KRCC>
<font color=yellow>心</font><font color=pink>を弾ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=143368><P Class=KRCC>
<font color=lime>心</font><font color=pink>を弾ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=143591><P Class=KRCC>
<font color=green>心</font><font color=pink>を弾ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=143777><P Class=KRCC>
<font color=green>心を</font><font color=pink>弾ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=144238><P Class=KRCC>
<font color=green>心を</font><font color=lime>弾</font><font color=pink>ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=144489><P Class=KRCC>
<font color=green>心を弾</font><font color=pink>ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=144657><P Class=KRCC>
<font color=green>心を弾ま</font><font color=pink>せ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=144812><P Class=KRCC>
<font color=green>心を弾ませ</font><br>마음이 들떠서
<Sync Start=145734><P Class=KRCC>
<font color=green>会</font><font color=pink>える時をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=145974><P Class=KRCC>
<font color=green>会え</font><font color=pink>る時をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=146172><P Class=KRCC>
<font color=green>会える</font><font color=pink>時をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=146416><P Class=KRCC>
<font color=green>会える</font><font color=lime>時</font><font color=pink>をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=146610><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時</font><font color=pink>をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=147001><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時を</font><font color=pink>はしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=147424><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をは</font><font color=pink>しゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=147757><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をはしゃ</font><font color=pink>ぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=148049><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をはしゃぎ</font><font color=pink>まわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=148289><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をはしゃぎま</font><font color=pink>われば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=148616><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をはしゃぎまわ</font><font color=pink>れば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=148919><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をはしゃぎまわれ</font><font color=pink>ば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=149144><P Class=KRCC>
<font color=green>会える時をはしゃぎまわれば</font><br>만나게 될 때를 신나게 떠들다 보면
<Sync Start=150371><P Class=KRCC>
<font color=lime>伝</font><font color=pink>えたい想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=150587><P Class=KRCC>
<font color=green>伝</font><font color=pink>えたい想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=150729><P Class=KRCC>
<font color=green>伝え</font><font color=pink>たい想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=150877><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えた</font><font color=pink>い想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=151707><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい</font><font color=pink>想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=152124><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい</font><font color=lime>想</font><font color=pink>いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=152446><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい想</font><font color=pink>いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=152757><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい想い</font><font color=pink>にいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=152881><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい想いに</font><font color=pink>いま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=153165><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい想いにい</font><font color=pink>ま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=153292><P Class=KRCC>
<font color=green>伝えたい想いにいま</font><br>전하고 싶은 마음을 지금
<Sync Start=154201><P Class=KRCC>
<font color=green>気</font><font color=pink>付いてしまいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=154523><P Class=KRCC>
<font color=green>気付</font><font color=pink>いてしまいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=154825><P Class=KRCC>
<font color=green>気付い</font><font color=pink>てしまいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=155060><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いて</font><font color=pink>しまいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=155343><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いてし</font><font color=pink>まいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=155727><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いてしま</font><font color=pink>いそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=155934><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いてしまい</font><font color=pink>そうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=156243><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いてしまいそ</font><font color=pink>うで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=156611><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いてしまいそう</font><font color=pink>で</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=156826><P Class=KRCC>
<font color=green>気付いてしまいそうで</font><br>눈치채 버릴 것 같아서
<Sync Start=157623><P Class=KRCC>
<font color=green>過</font><font color=pink>去と未来　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=157863><P Class=KRCC>
<font color=green>過去</font><font color=pink>と未来　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=157986><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と</font><font color=pink>未来　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=158488><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未</font><font color=pink>来　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=158744><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未</font><font color=lime>来</font><font color=pink>　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=158867><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来</font><font color=pink>　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=159318><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　</font><font color=lime>恐</font><font color=pink>れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=159559><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　恐</font><font color=pink>れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=159686><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　恐れ</font><font color=pink>ていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=159988><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　恐れて</font><font color=pink>いても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=160194><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　恐れてい</font><font color=pink>ても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=160392><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　恐れていて</font><font color=pink>も</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=160526><P Class=KRCC>
<font color=green>過去と未来　恐れていても</font><br>과거와 미래를 두려워하고 있어도
<Sync Start=161063><P Class=KRCC>
<font color=green>か</font><font color=pink>らっぽのままじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=161268><P Class=KRCC>
<font color=green>からっ</font><font color=pink>ぽのままじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=161872><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽ</font><font color=pink>のままじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=162102><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽの</font><font color=pink>ままじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=162225><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのま</font><font color=pink>まじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=162799><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのまま</font><font color=pink>じゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=162984><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのままじゃ</font><font color=pink>動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=163116><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのままじゃ</font><font color=lime>動</font><font color=pink>けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=163341><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのままじゃ動</font><font color=pink>けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=163600><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのままじゃ動け</font><font color=pink>ない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=163821><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのままじゃ動けな</font><font color=pink>い</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=163953><P Class=KRCC>
<font color=green>からっぽのままじゃ動けない</font><br>텅 빈 채로는 움직일 수 없어
<Sync Start=164903><P Class=KRCC>
<font color=lime>楽</font><font color=pink>しめば　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=165272><P Class=KRCC>
<font color=green>楽</font><font color=pink>しめば　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=165645><P Class=KRCC>
<font color=green>楽し</font><font color=pink>めば　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=166096><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめ</font><font color=pink>ば　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=166505><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば</font><font color=pink>　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=166996><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　I</font><font color=pink>t's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167126><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It'</font><font color=pink>s all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167262><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's</font><font color=pink> all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167401><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's a</font><font color=pink>ll right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167451><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's al</font><font color=pink>l right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167501><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's all </font><font color=pink>right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167790><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's all r</font><font color=pink>ight</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167840><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's all ri</font><font color=pink>ght</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167890><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's all rig</font><font color=pink>ht</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=167940><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's all righ</font><font color=pink>t</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=169393><P Class=KRCC>
<font color=green>楽しめば　It's all right</font><br>신나게 즐기면, It's all right
<Sync Start=169946><P Class=KRCC>
<font color=green>は</font><font color=pink>じめよう</font><br>시작하자
<Sync Start=170139><P Class=KRCC>
<font color=green>はじ</font><font color=pink>めよう</font><br>시작하자
<Sync Start=170350><P Class=KRCC>
<font color=green>はじめ</font><font color=pink>よう</font><br>시작하자
<Sync Start=170780><P Class=KRCC>
<font color=green>はじめよ</font><font color=pink>う</font><br>시작하자
<Sync Start=170917><P Class=KRCC>
<font color=green>はじめよう</font><br>시작하자
<Sync Start=171716><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤ</font><font color=pink>なこと全部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=172061><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤな</font><font color=pink>こと全部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=172510><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこ</font><font color=pink>と全部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=172967><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと</font><font color=pink>全部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=173367><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと全</font><font color=pink>部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=173627><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと全部</font><font color=pink>忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=173775><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと全部</font><font color=lime>忘</font><font color=pink>れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=174074><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと全部忘</font><font color=pink>れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=174261><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと全部忘れ</font><font color=pink>て</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=174447><P Class=KRCC>
<font color=green>ヤなこと全部忘れて</font><br>기분 나쁜 일은 전부 잊고
<Sync Start=174886><P Class=KRCC>
<font color=green>き</font><font color=pink>みと一緒に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=175092><P Class=KRCC>
<font color=green>きみ</font><font color=pink>と一緒に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=175306><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと</font><font color=pink>一緒に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=175501><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一</font><font color=pink>緒に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=175716><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒</font><font color=pink>に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=175839><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に</font><font color=pink>踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=176141><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に</font><font color=lime>踊</font><font color=pink>り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=176284><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に踊</font><font color=pink>り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=176402><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に踊り</font><font color=pink>明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=176601><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に踊り明</font><font color=pink>かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=176735><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に踊り明か</font><font color=pink>せば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=176950><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に踊り明かせ</font><font color=pink>ば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=177216><P Class=KRCC>
<font color=green>きみと一緒に踊り明かせば</font><br>너와 함께 춤추며 밤을 지새우면
<Sync Start=177984><P Class=KRCC>
<font color=lime>もっ</font><font color=pink>と素敵な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=178302><P Class=KRCC>
<font color=green>もっ</font><font color=pink>と素敵な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=178441><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと</font><font color=pink>素敵な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=178702><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素</font><font color=pink>敵な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=178902><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素</font><font color=lime>敵</font><font color=pink>な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=179116><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵</font><font color=pink>な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=179255><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な</font><font color=pink>自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=179721><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自</font><font color=pink>分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=179977><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自</font><font color=lime>分</font><font color=pink>になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=180105><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自分</font><font color=pink>になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=180397><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自分に</font><font color=pink>なれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=180631><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自分にな</font><font color=pink>れる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=180862><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自分になれ</font><font color=pink>る</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=180980><P Class=KRCC>
<font color=green>もっと素敵な自分になれる</font><br>좀 더 멋진 내가 될 수 있을 거야
<Sync Start=181459><P Class=KRCC>
<font color=lime>そん</font><font color=pink>な気がするの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=181880><P Class=KRCC>
<font color=green>そん</font><font color=pink>な気がするの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=182335><P Class=KRCC>
<font color=green>そんな</font><font color=pink>気がするの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=182744><P Class=KRCC>
<font color=green>そんな気</font><font color=pink>がするの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=183155><P Class=KRCC>
<font color=green>そんな気が</font><font color=pink>するの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=183575><P Class=KRCC>
<font color=green>そんな気がす</font><font color=pink>るの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=183999><P Class=KRCC>
<font color=green>そんな気がする</font><font color=pink>の</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=184413><P Class=KRCC>
<font color=green>そんな気がするの</font><br>그런 느낌이 들어
<Sync Start=185279><P Class=KRCC>
<font color=green>終</font><font color=pink>わらない ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=185663><P Class=KRCC>
<font color=green>終わ</font><font color=pink>らない ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=186077><P Class=KRCC>
<font color=green>終わら</font><font color=pink>ない ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=186512><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらな</font><font color=pink>い ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=186937><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない</font><font color=pink> ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=187408><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない </font><font color=lime>ゴー</font><font color=pink>ルデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=187458><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない ゴー</font><font color=pink>ルデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=187558><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない ゴール</font><font color=pink>デンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=187809><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない ゴールデン</font><font color=pink>タイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=188023><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない ゴールデンタ</font><font color=pink>イム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=188073><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない ゴールデンタイ</font><font color=pink>ム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=188186><P Class=KRCC>
<font color=green>終わらない ゴールデンタイム</font><br>끝나지 않는 Golden Time
<Sync Start=188480><P Class=KRCC>
<font color=lime>ぎゅっ</font><font color=pink>と近づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=188680><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっ</font><font color=pink>と近づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=188895><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと</font><font color=pink>近づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189059><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと</font><font color=lime>近</font><font color=pink>づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189284><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近</font><font color=pink>づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189407><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づ</font><font color=pink>くきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189557><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づく</font><font color=pink>きみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189730><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくき</font><font color=pink>みとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189868><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくきみ</font><font color=pink>との距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=189985><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくきみと</font><font color=pink>の距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=190222><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくきみとの</font><font color=pink>距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=190343><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくきみとの距</font><font color=pink>離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=190580><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくきみとの距離</font><font color=pink>は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=190857><P Class=KRCC>
<font color=green>ぎゅっと近づくきみとの距離は</font><br>바짝 줄어든 너와의 거리는
<Sync Start=191679><P Class=KRCC>
<font color=green>つ</font><font color=pink>かず　離れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=191908><P Class=KRCC>
<font color=green>つか</font><font color=pink>ず　離れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=192037><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　</font><font color=pink>離れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=192354><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　</font><font color=lime>離</font><font color=pink>れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=192554><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離</font><font color=pink>れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=192773><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れ</font><font color=pink>ず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=192903><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　</font><font color=pink>回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=193354><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　</font><font color=lime>回</font><font color=pink>り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=193587><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　回</font><font color=pink>り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=193716><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　回り</font><font color=pink>道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=194003><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　回り</font><font color=lime>道</font><font color=pink>でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=194228><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　回り道</font><font color=pink>でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=194458><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　回り道で</font><font color=pink>も</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=194581><P Class=KRCC>
<font color=green>つかず　離れず　回り道でも</font><br>붙지도 멀어지지도 않는 돌아가는 길이라도
<Sync Start=195076><P Class=KRCC>
<font color=lime>大</font><font color=pink>切にしたい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=195425><P Class=KRCC>
<font color=green>大</font><font color=pink>切にしたい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=195660><P Class=KRCC>
<font color=green>大</font><font color=lime>切</font><font color=pink>にしたい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=196054><P Class=KRCC>
<font color=green>大切</font><font color=pink>にしたい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=196285><P Class=KRCC>
<font color=green>大切に</font><font color=pink>したい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=196515><P Class=KRCC>
<font color=green>大切にし</font><font color=pink>たい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=196976><P Class=KRCC>
<font color=green>大切にした</font><font color=pink>い</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=197181><P Class=KRCC>
<font color=green>大切にしたい</font><br>소중히 여기고 싶어
<Sync Start=198942><P Class=KRCC>
<font color=pink>sub by CHIKALOVE<br><font color="red">chikalove.github.io</font>
<Sync Start=200042><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=211604><P Class=KRCC>
대단한 상처도 아닌데<br>어째서 이렇게…
<Sync Start=215832><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=221488><P Class=KRCC>
<font color=gray>어젯밤에 무슨 일이 일어났었는지<br>나는 아직 정확히는 이해하지 못했다</font>
<Sync Start=227469><P Class=KRCC>
<font color=gray>하지만, 그때…</font>
<Sync Start=228950><P Class=KRCC>
<font color=gray>나는 분명히 린다를<br>좋아했던 시절의 타다 반리였다</font>
<Sync Start=232786><P Class=KRCC>
<font color=gray>그리고…</font>
<Sync Start=234072><P Class=KRCC>
<font color=gray>그 느낌이 지금도 사라지지 않았다</font>
<Sync Start=237001><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=238850><P Class=KRCC>
사진이 없어…
<Sync Start=241522><P Class=KRCC>
분명히 여기에 뒀는데…
<Sync Start=245340><P Class=KRCC>
어째서…
<Sync Start=246949><P Class=KRCC>
어째서야…
<Sync Start=250109><P Class=KRCC>
설마…
<Sync Start=251609><P Class=KRCC>
카가 씨가…?
<Sync Start=254052><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=257486><P Class=KRCC>
병원에 가야겠어
<Sync Start=259769><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=267906><P Class=KRCC>
틀렸어…
<Sync Start=269834><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=271460><P Class=KRCC>
못 걷겠어…
<Sync Start=273539><P Class=KRCC>
나, 진짜로 죽을지도 모르겠어…
<Sync Start=276698><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=281563><P Class=KRCC>
카가 씨…
<Sync Start=283015><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=283938><P Class=KRCC>
뭐야, 아침부터!
<Sync Start=286525><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=288024><P Class=KRCC>
너, 뭐 하고 있냐?
<Sync Start=290282><P Class=KRCC>
조난… 당했어요…
<Sync Start=294152><P Class=KRCC>
죄송해요, 정말…
<Sync Start=296288><P Class=KRCC>
열 있으니까 말하지 마
<Sync Start=299013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=307391><P Class=KRCC>
끝났냐?
<Sync Start=308404><P Class=KRCC>
네, 겨우…
<Sync Start=310235><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=312904><P Class=KRCC>
나나 선배
<Sync Start=313953><P Class=KRCC>
왜?
<Sync Start=315387><P Class=KRCC>
나나 선배는 정말, 진심으로…
<Sync Start=319023><P Class=KRCC>
진정으로 정말 좋은 분이셨네요
<Sync Start=321716><P Class=KRCC>
짜증 나는 표정을 짓고 있구나, 너
<Sync Start=324357><P Class=KRCC>
저는 나나 선배를 좀<br>오해하고 있었던 것 같아요
<Sync Start=329417><P Class=KRCC>
어떤 식으로?
<Sync Start=330834><P Class=KRCC>
나나 선배는…
<Sync Start=332662><P Class=KRCC>
도쿄라는 인정이 메마른 곳에서<br>얕보이지 않으려고 허세를 두르는 중에
<Sync Start=336918><P Class=KRCC>
정말로 다정한 이웃 사랑을 잊고<br>도시에 물들어 변해 버린…
<Sync Start=342449><P Class=KRCC>
카와구치(川口) 출신의 과격한<br>코스프레 매니아라고만 생각했어요
<Sync Start=346253><P Class=KRCC>
카와구치가 아니야!<br>게다가 코스프레도 아니야!
<Sync Start=350094><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=351606><P Class=KRCC>
카미나카자토(上中里)였나요…?
<Sync Start=353856><P Class=KRCC>
와라비(蕨)다!
<Sync Start=355553><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=356780><P Class=KRCC>
자, 들어가기나 해
<Sync Start=358724><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=360323><P Class=KRCC>
너무하시네요
<Sync Start=362023><P Class=KRCC>
엄청 다정하신 줄 알았더니<br>갑자기 쌀쌀맞게…
<Sync Start=365597><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=366961><P Class=KRCC>
설마, 그런 츤데레 모습으로<br>저를 마음대로 부려먹고…
<Sync Start=370604><P Class=KRCC>
정신적으로 조교해서…
<Sync Start=372419><P Class=KRCC>
- 시끄러워<br>- 정신적으로 조교해서…
<Sync Start=374095><P Class=KRCC>
린다 선배라면 분명히<br>더 다정하게 대해주셨을 텐데…
<Sync Start=378136><P Class=KRCC>
그럼, 잘됐네
<Sync Start=379760><P Class=KRCC>
네?
<Sync Start=380946><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=384156><P Class=KRCC>
패스
<Sync Start=385712><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=386496><P Class=KRCC>
어라라…<br>어떻게 된 거야?
<Sync Start=389340><P Class=KRCC>
설마하니, 나나 선배가<br>무언가의 화풀이로
<Sync Start=391958><P Class=KRCC>
타다 반리를 마음 내키는 대로<br>엉망진창으로…
<Sync Start=394354><P Class=KRCC>
이 녀석에게 그런 짓을<br>할 정도로 흥미는 없어
<Sync Start=396778><P Class=KRCC>
이 바보가 멋대로 이렇게 되어서<br>도움을 요청해왔던 거야
<Sync Start=400769><P Class=KRCC>
고로, 나는 한 가치 피러 가야겠다
<Sync Start=403799><P Class=KRCC>
아, 잠깐, 나나 선배…
<Sync Start=407421><P Class=KRCC>
담배는 그만 피시는 편이…
<Sync Start=409480><P Class=KRCC>
아니, 안 들으시네
<Sync Start=412168><P Class=KRCC>
저기, 정말로 괜찮아?
<Sync Start=415021><P Class=KRCC>
어이, 어디 보고 있는 거야?
<Sync Start=418464><P Class=KRCC>
걸을 수 있겠어?
<Sync Start=420448><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=433749><P Class=KRCC>
다녀왔어, 몸 상태는 어때?
<Sync Start=436149><P Class=KRCC>
네, 조금은 좋아졌어요
<Sync Start=439690><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=441770><P Class=KRCC>
먹을 수 있을 만한 걸 사왔어
<Sync Start=444189><P Class=KRCC>
어때, 이 정도는 먹을 수 있겠어?
<Sync Start=447230><P Class=KRCC>
듣고 있어?<br>이거 어때?
<Sync Start=449187><P Class=KRCC>
아, 괘, 괜찮아…
<Sync Start=451720><P Class=KRCC>
괜찮아요
<Sync Start=453625><P Class=KRCC>
얼굴이 붉네, 또 열이 생긴 걸까?
<Sync Start=458013><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=459033><P Class=KRCC>
감사해요
<Sync Start=460882><P Class=KRCC>
린다 선배는 어째서 여기에…
<Sync Start=465132><P Class=KRCC>
아까 갑자기 나나 선배한테<br>이런 메일이 왔거든
<Sync Start=470165><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>　<br>　
<Sync Start=470835><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>그래서
<Sync Start=471416><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>깜짝 놀라서 선배한테 연락했더니
<Sync Start=473523><P Class=KRCC>
[타다 반리는 병원으로 보냈다]<br>맨션에서 기다리라고 하셔서 말이야
<Sync Start=475359><P Class=KRCC>
맨션에서 기다리라고 하셔서 말이야
<Sync Start=476115><P Class=KRCC>
그래서 온 거야
<Sync Start=478073><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=488890><P Class=KRCC>
마셔, 자
<Sync Start=491337><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=494485><P Class=KRCC>
좋아
<Sync Start=495961><P Class=KRCC>
그럼, 다음은 이거로 할까?
<Sync Start=498957><P Class=KRCC>
조금 이상하긴 하지만<br>뭐, 아무도 안 보니까
<Sync Start=503520><P Class=KRCC>
빵은 먹을 수 있겠어?
<Sync Start=505591><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=506981><P Class=KRCC>
그럼, 이거 다 먹으면<br>약 먹어야겠네
<Sync Start=509579><P Class=KRCC>
어디 보자…
<Sync Start=511110><P Class=KRCC>
어디에 있었더라?
<Sync Start=513465><P Class=KRCC>
고마워, 린다…
<Sync Start=515150><P Class=KRCC>
- 아, 여기 있네<br>- 고마워, 린다…
<Sync Start=516635><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=517983><P Class=KRCC>
방금 뭐라고 했어?
<Sync Start=519700><P Class=KRCC>
앗, 아뇨…
<Sync Start=521547><P Class=KRCC>
감사해요, 린다 선배
<Sync Start=525004><P Class=KRCC>
이렇게까지 돌봐주셔서…
<Sync Start=527502><P Class=KRCC>
뭐야, 새삼스레
<Sync Start=529407><P Class=KRCC>
그럴 필요 없다니까
<Sync Start=530891><P Class=KRCC>
너에 관한 거라면 뭐든지<br>도와주겠다고 요전에 말했잖아
<Sync Start=534183><P Class=KRCC>
아니, 그래도 강의까지 빠지셨고…
<Sync Start=537378><P Class=KRCC>
괜찮다니까
<Sync Start=538945><P Class=KRCC>
나는 린다야<br>그러니까, 이 정도는 당연해
<Sync Start=542845><P Class=KRCC>
그 정도만 알아주면 돼
<Sync Start=545549><P Class=KRCC>
그러니까 아무 생각도 하지 않고<br>다정한 내게 기대도록 해, 반리
<Sync Start=550199><P Class=KRCC>
감사해요
<Sync Start=552492><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=554350><P Class=KRCC>
<font color=gray>아니야…</font>
<Sync Start=556855><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 사람이 부르는 반리는…</font>
<Sync Start=559036><P Class=KRCC>
<font color=gray>내가 아니야</font>
<Sync Start=561636><P Class=KRCC>
<font color=gray>이 사람이 생각하는 반리는<br>고등학교 때의 반리야</font>
<Sync Start=566751><P Class=KRCC>
<font color=gray>같은 반에, 똑같이 육상부였던<br>그 시절의 타다 반리야</font>
<Sync Start=572792><P Class=KRCC>
자
<Sync Start=573925><P Class=KRCC>
아, 감사해요
<Sync Start=576626><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=581172><P Class=KRCC>
응, 좋아
<Sync Start=582989><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=584628><P Class=KRCC>
음…<br>소각용 쓰레기는?
<Sync Start=587474><P Class=KRCC>
주방에 있어요
<Sync Start=589470><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=595553><P Class=KRCC>
어떻게 됐냐?
<Sync Start=596909><P Class=KRCC>
이젠 괜찮아요
<Sync Start=598473><P Class=KRCC>
약도 먹었고, 식사도 했고요
<Sync Start=600386><P Class=KRCC>
그러냐
<Sync Start=601922><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=603872><P Class=KRCC>
나나 선배말야, 다정하지?
<Sync Start=606089><P Class=KRCC>
정말…
<Sync Start=607538><P Class=KRCC>
저분이 도와주시지 않았다면<br>저는 정말로 위험했을 거예요
<Sync Start=611961><P Class=KRCC>
저렇게 보여도 저분은<br>엄청 남을 잘 돌봐준다니까
<Sync Start=615377><P Class=KRCC>
나는 벌써 대체 몇 번이나<br>도움을 받았나 싶을 정도야
<Sync Start=619536><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=621720><P Class=KRCC>
음, 왜 그래?
<Sync Start=623073><P Class=KRCC>
아뇨, 아무것도 아니에요
<Sync Start=627108><P Class=KRCC>
코코 쨩한테는 내가 연락해뒀어
<Sync Start=630584><P Class=KRCC>
카가 씨…<br>만나고 싶어…
<Sync Start=634114><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=635649><P Class=KRCC>
사랑하는 여자 친구니까 말이지
<Sync Start=638315><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=640016><P Class=KRCC>
<font color=gray>나 자신이 어떻게 됐는지 모른다</font>
<Sync Start=643080><P Class=KRCC>
<font color=gray>어찌해야 자신이 채워질지<br>자신이 뭘 바라는지도 모른다</font>
<Sync Start=649643><P Class=KRCC>
<font color=gray>그저…</font>
<Sync Start=650908><P Class=KRCC>
<font color=gray>린다 곁에 있고 싶다는 마음이<br>내 안에 분명히 존재한다</font>
<Sync Start=655826><P Class=KRCC>
<font color=gray>이렇게 린다랑 같이 있으면…</font>
<Sync Start=658819><P Class=KRCC>
<font color=gray>카가 씨는 마치 꿈속에서<br>만났던 사람 같다는 생각이 든다</font>
<Sync Start=665157><P Class=KRCC>
<font color=gray>린다가 있는 세상이 현실이고</font>
<Sync Start=667681><P Class=KRCC>
<font color=gray>카가 씨는 꿈속으로<br>사라질 듯한 느낌이 들어</font>
<Sync Start=673957><P Class=KRCC>
<font color=gray>카가 씨가 있는 세상이 현실이라면<br>눈앞에 나타나 줬으면 해</font>
<Sync Start=679847><P Class=KRCC>
<font color=gray>그렇지 않으면…</font>
<Sync Start=681413><P Class=KRCC>
<font color=gray>모든 게…</font>
<Sync Start=682953><P Class=KRCC>
<font color=gray>고열이 휘저어 놓은 풍경 속<br>어딘가로 스며들고 말 거야</font>
<Sync Start=686607><P Class=KRCC>
분명히, 곧 올 거야
<Sync Start=688544><P Class=KRCC>
지금쯤이면 전속력으로<br>이쪽으로 오고 있지 않을까?
<Sync Start=691410><P Class=KRCC>
아, 그래도 카가 씨도 지금<br>감기 때문에 자고 있을 텐데…
<Sync Start=695701><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=702967><P Class=KRCC>
그건 바람 피우는 거야
<Sync Start=704993><P Class=KRCC>
<font color=gold>　　　　　　　　　골든 타임 -GOLDEN TIME-</font><br><font color=#ffc1cc>sub by 치카사랑</font>
<Sync Start=709952><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=715911><P Class=KRCC>
카가 씨…
<Sync Start=717285><P Class=KRCC>
안녕, 타다 군
<Sync Start=719938><P Class=KRCC>
애인이 있으면서도<br>다른 사람과 방에 둘이서 있다니…
<Sync Start=723870><P Class=KRCC>
이건 완벽하게 바람 피우는 거야
<Sync Start=726088><P Class=KRCC>
전에도 말했을 텐데?
<Sync Start=728320><P Class=KRCC>
아니, 그래도 이건…
<Sync Start=729907><P Class=KRCC>
잠깐, 코코 쨩, 진정해…
<Sync Start=732598><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=733839><P Class=KRCC>
방금 그건 농담이야-
<Sync Start=735749><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=740856><P Class=KRCC>
정말이지, 타다 군도 참…
<Sync Start=742623><P Class=KRCC>
대체 무슨 일이 있었던 거야?
<Sync Start=744978><P Class=KRCC>
내가 안 보고 있는 곳에서<br>위험한 짓을 하면 안 되잖아
<Sync Start=749217><P Class=KRCC>
이 녀석!
<Sync Start=750727><P Class=KRCC>
아무튼, 내가 온 이상은<br>이제 아무 걱정할 필요 없어
<Sync Start=755247><P Class=KRCC>
이 내가…
<Sync Start=756466><P Class=KRCC>
타다 군의 여자 친구인 내가…
<Sync Start=759461><P Class=KRCC>
제대로 완벽하게 간병해 줄 테니까!
<Sync Start=763634><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=764325><P Class=KRCC>
잠깐, 좀 놓으란 말이에요!
<Sync Start=766538><P Class=KRCC>
당신이야말로 놓으라고요!
<Sync Start=768262><P Class=KRCC>
이 부케는 제가 받았다고요!
<Sync Start=770597><P Class=KRCC>
아니, 제가 받았어요!
<Sync Start=771226><P Class=KRCC>
- 야낫 씨, 2차원 군…<br>- 아니, 제가 받았어요!
<Sync Start=773028><P Class=KRCC>
내가 다음에 결혼할 거예요!
<Sync Start=775143><P Class=KRCC>
아뇨, 제가 결혼할 거예요!
<Sync Start=778518><P Class=KRCC>
너희는 콩트하러 온 거니…?
<Sync Start=781308><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=783345><P Class=KRCC>
정말로 농담이에요
<Sync Start=785239><P Class=KRCC>
바람 피운다든가 조금 재밌지 않을까<br>싶어서 말해봤을 뿐이에요
<Sync Start=789521><P Class=KRCC>
그것도 그런 게…
<Sync Start=790611><P Class=KRCC>
제 타다 군이<br>바람 피울 리가 없으니까요!
<Sync Start=795248><P Class=KRCC>
타다 군은 제대로 사랑해주고 있고<br>그런 건 당연히 알고 있으니까요
<Sync Start=801296><P Class=KRCC>
사랑받고 있다!
<Sync Start=803374><P Class=KRCC>
…는 절대적인 자신감이<br>저를 점점 강하게 만들어주고 있어요!
<Sync Start=808341><P Class=KRCC>
사랑받는 파워가<br>기분 좋게 돌고 돌아서
<Sync Start=812032><P Class=KRCC>
저를 더욱 나아지게 해서<br>그게 또 돌고 돌아 타다 군을…!
<Sync Start=817853><P Class=KRCC>
아까는 제법 진지한 눈빛이었잖아
<Sync Start=821496><P Class=KRCC>
정말로 하지 마<br>나는 한순간 진짜로 겁먹었어
<Sync Start=825661><P Class=KRCC>
기분 탓이에요
<Sync Start=827326><P Class=KRCC>
아, 그런데 몰랐어요
<Sync Start=829398><P Class=KRCC>
나나 씨는 타다 군의 이웃이었네요
<Sync Start=832592><P Class=KRCC>
게다가 린다 선배하고도<br>아는 사이였다니…
<Sync Start=836213><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=838252><P Class=KRCC>
어째서 안 가르쳐 줬어?
<Sync Start=840526><P Class=KRCC>
애인끼리는 숨기는 거 없기야
<Sync Start=843776><P Class=KRCC>
숨기려고 했던 건 아니야<br>그저, 얘기하려던 걸 잊었을 뿐이야
<Sync Start=849244><P Class=KRCC>
응, 용서해 줄게
<Sync Start=852070><P Class=KRCC>
린다 선배, 재차 감사드려요
<Sync Start=856037><P Class=KRCC>
제 타다 군을 간병해 주셔서<br>여자 친구로서 정말 감사드려요
<Sync Start=862985><P Class=KRCC>
너, 소름 끼칠 정도로<br>겉발린 말을 하는구나
<Sync Start=866906><P Class=KRCC>
아까랑 말하는 게 전혀 다르잖아
<Sync Start=869908><P Class=KRCC>
뭐어?
<Sync Start=870855><P Class=KRCC>
아까는…
<Sync Start=871884><P Class=KRCC>
"바람, 바람, 바람 피우는 거야!"
<Sync Start=873384><P Class=KRCC>
"타다 군이 바람 피우고 있어!"<br>"이건 분명히 바람 피우는 거야…!"
<Sync Start=878305><P Class=KRCC>
…라면서 엄청 소란 피웠잖아
<Sync Start=880706><P Class=KRCC>
그래서 우리까지 끌고 왔고 말이야
<Sync Start=883470><P Class=KRCC>
"말려줘!"<br>"나를 유사시엔 힘으로 말려줘!"
<Sync Start=887357><P Class=KRCC>
…라는 둥, 나불대면서
<Sync Start=888606><P Class=KRCC>
그렇지?
<Sync Start=889425><P Class=KRCC>
그, 글쎄…<br>나는 3차원은 잘 모르니까…
<Sync Start=894634><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=895800><P Class=KRCC>
3차원?
<Sync Start=897172><P Class=KRCC>
아, 네
<Sync Start=898405><P Class=KRCC>
3차원을 버렸기에<br>'2차원 군'이라고 칭하고 있어요
<Sync Start=901632><P Class=KRCC>
본명은 사토 타카야입니다
<Sync Start=903854><P Class=KRCC>
죄송합니다, 인사가 늦어져서…
<Sync Start=906234><P Class=KRCC>
나는 린다라고 해
<Sync Start=907934><P Class=KRCC>
타다 반리와 코코 쨩과 같이<br>축제 연구부 소속이고 2학년이야
<Sync Start=911098><P Class=KRCC>
잘 부탁해
<Sync Start=912142><P Class=KRCC>
잘 부탁드려요
<Sync Start=913759><P Class=KRCC>
아, 기쁘네<br>처음으로 선 · 후배 관계가 생겼어
<Sync Start=918173><P Class=KRCC>
린다 선배, 미츠오는 용서해 주세요
<Sync Start=921870><P Class=KRCC>
뭐?
<Sync Start=922903><P Class=KRCC>
미츠오는 병에 걸렸어요
<Sync Start=924711><P Class=KRCC>
그렇다기보다도<br>머리가 엄청나게 나빠요
<Sync Start=927069><P Class=KRCC>
뭐라고!?
<Sync Start=928282><P Class=KRCC>
멀쩡해 보이지만, 허언증이 있어요
<Sync Start=931451><P Class=KRCC>
불쌍하게도 자기가<br>뭘 말하는지도 몰라요…
<Sync Start=935436><P Class=KRCC>
웃기지 마!
<Sync Start=936782><P Class=KRCC>
애초에 네가 같이 와달라고<br>시끄럽게 구니까
<Sync Start=939260><P Class=KRCC>
별수 없이 우리도<br>수업을 내팽개치고…
<Sync Start=941546><P Class=KRCC>
자-
<Sync Start=943245><P Class=KRCC>
돌아갈까?
<Sync Start=944570><P Class=KRCC>
현관은 저쪽이야
<Sync Start=946197><P Class=KRCC>
미츠오, Go home!
<Sync Start=948365><P Class=KRCC>
너말이야…
<Sync Start=951078><P Class=KRCC>
얘들아, 싸우지 마
<Sync Start=953325><P Class=KRCC>
그보다, 환자 앞에서 소란 피우지 마
<Sync Start=956962><P Class=KRCC>
죄송해요, 하지만 얘가…
<Sync Start=959807><P Class=KRCC>
미안해, 타다 군…
<Sync Start=961292><P Class=KRCC>
그보다, 정말이야
<Sync Start=962921><P Class=KRCC>
정말로 바람 피운다고<br>생각하진 않지만…
<Sync Start=966176><P Class=KRCC>
하지만, 뭐라고 할까…
<Sync Start=968504><P Class=KRCC>
저 이외의 여자가 먼저 타다 군을<br>간병하러 왔다는 사실에
<Sync Start=973265><P Class=KRCC>
동요했던 건 부정할 수 없어요…
<Sync Start=977136><P Class=KRCC>
그럼, 나보다도<br>나나 선배에게 위기감을 느껴야지
<Sync Start=981091><P Class=KRCC>
무엇보다도 타다 반리를<br>먼저 도와줬던 건 나나 선배였으니까
<Sync Start=985025><P Class=KRCC>
그 나나 선배라는 분은<br>어떤 분이신가요?
<Sync Start=987872><P Class=KRCC>
음…
<Sync Start=990462><P Class=KRCC>
이런 사람이야
<Sync Start=991650><P Class=KRCC>
뭐예요, 그게<br>엄청 무섭잖아요
<Sync Start=993884><P Class=KRCC>
그래도 진짜 이런 얼굴이란 말이야!
<Sync Start=996131><P Class=KRCC>
아, 닮았어요, 닮았어요<br>그런 느낌이에요
<Sync Start=999886><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1004544><P Class=KRCC>
여름방학에는 다들<br>어딘가에 놀러 갈 거야?
<Sync Start=1007851><P Class=KRCC>
지금 당장은 아직<br>생각해두지 않았지만요…
<Sync Start=1010460><P Class=KRCC>
린다 선배는 예정이 있나요?<br>해외여행이라든가 말이에요
<Sync Start=1014464><P Class=KRCC>
해외에 갈 돈은 없지만<br>여행은 하고 싶어
<Sync Start=1018879><P Class=KRCC>
그리고는 축제 연구회 활동이랑
<Sync Start=1021182><P Class=KRCC>
본가로 돌아가서<br>친구랑 노는 정도려나?
<Sync Start=1023886><P Class=KRCC>
앗…
<Sync Start=1024928><P Class=KRCC>
본가는 이쪽이 아닌가요?
<Sync Start=1027311><P Class=KRCC>
어디인가요?
<Sync Start=1028483><P Class=KRCC>
그보다, 바다!
<Sync Start=1029896><P Class=KRCC>
역시, 바다겠지!
<Sync Start=1032037><P Class=KRCC>
너희는 그런 예정 없니?
<Sync Start=1034213><P Class=KRCC>
'다 같이 바다로!' 같은 거 말이야
<Sync Start=1036261><P Class=KRCC>
아, 그거 괜찮네요<br>바다에 무진장 가고 싶네요
<Sync Start=1039578><P Class=KRCC>
나는 면허도 있고 차 빌려서<br>다 같이 가면 즐겁겠네
<Sync Start=1044052><P Class=KRCC>
아니, 그냥 이 인원으로 가자!
<Sync Start=1046178><P Class=KRCC>
가까운 곳이면 쇼난(湘南) 정도에<br>아니면, 아예 이즈(伊豆)로요!
<Sync Start=1049242><P Class=KRCC>
린다 선배도 같이요!
<Sync Start=1051508><P Class=KRCC>
엇, 나도 넣어주는 거야?
<Sync Start=1053555><P Class=KRCC>
물론이죠, 여자가 코코뿐이면<br>너무 지루하니까요
<Sync Start=1057774><P Class=KRCC>
그럼, 나나 선배도 부르자
<Sync Start=1060564><P Class=KRCC>
나나 선배한테 바다는<br>안 어울릴 것 같은데요-
<Sync Start=1063949><P Class=KRCC>
그보다도 이래서는<br>오카 쨩한테도 말해줘야지
<Sync Start=1067241><P Class=KRCC>
요전에 약속하기도 했으니까
<Sync Start=1069060><P Class=KRCC>
뭐라고?
<Sync Start=1069941><P Class=KRCC>
초음파까지 권유하면<br>좌석이 부족하지 않겠어?
<Sync Start=1072853><P Class=KRCC>
그건 커다란 차를 빌리면 문제없어
<Sync Start=1075725><P Class=KRCC>
초음파는 누굴 말하는 거야?
<Sync Start=1077691><P Class=KRCC>
전에 미츠오가 고백했다가<br>바로 차여버렸던…
<Sync Start=1080778><P Class=KRCC>
그 말은 하지 마…!
<Sync Start=1083803><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1098692><P Class=KRCC>
카가 씨
<Sync Start=1100340><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1101846><P Class=KRCC>
일어났어?
<Sync Start=1102957><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=1104205><P Class=KRCC>
나, 잠들어 버렸던 거야?
<Sync Start=1107448><P Class=KRCC>
몸 상태는 어때?
<Sync Start=1108683><P Class=KRCC>
응, 좀 괜찮아졌어
<Sync Start=1111642><P Class=KRCC>
다른 사람들은?
<Sync Start=1112615><P Class=KRCC>
점심 즈음에 돌아갔어<br>오후 수업에 맞춰야 하니까
<Sync Start=1117109><P Class=KRCC>
카가 씨는 쭉 있어줬던 거야?
<Sync Start=1119620><P Class=KRCC>
응
<Sync Start=1121171><P Class=KRCC>
뭐 필요한 거 있어?
<Sync Start=1122559><P Class=KRCC>
물이라도 마실래?
<Sync Start=1123680><P Class=KRCC>
아니, 괜찮아
<Sync Start=1126678><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1128047><P Class=KRCC>
카가 씨는 시간 같은 거 괜찮아?
<Sync Start=1130514><P Class=KRCC>
아, 혹시 아무것도 안 먹은 거 아니야?
<Sync Start=1133798><P Class=KRCC>
린다 선배가 사온 빵을 먹었으니까…
<Sync Start=1137203><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1139228><P Class=KRCC>
타다 군, 미안해…
<Sync Start=1141490><P Class=KRCC>
엇, 뭐가?
<Sync Start=1143640><P Class=KRCC>
몸 상태도 안 좋을 때에<br>다 같이 우르르 찾아와서
<Sync Start=1146388><P Class=KRCC>
제대로 간병하지도 못했고…
<Sync Start=1149122><P Class=KRCC>
그렇게 소란을 피웠으니<br>전혀 못 쉬었지?
<Sync Start=1153828><P Class=KRCC>
안 오는 편이 나았겠지?
<Sync Start=1157411><P Class=KRCC>
그렇지 않다니까
<Sync Start=1158850><P Class=KRCC>
그렇다니까!
<Sync Start=1161811><P Class=KRCC>
아니라니까 참…
<Sync Start=1164625><P Class=KRCC>
그렇지 않아…
<Sync Start=1166666><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1169690><P Class=KRCC>
좋은 여자 친구가 되고 싶은데<br>생각보다 잘되지가 않아…
<Sync Start=1174173><P Class=KRCC>
나 같은 고물은… 전혀…
<Sync Start=1177097><P Class=KRCC>
그렇지 않다니까
<Sync Start=1179047><P Class=KRCC>
아니야!
<Sync Start=1181817><P Class=KRCC>
어째 오늘은 말이야…<br>곰곰이 생각해봤어…
<Sync Start=1186813><P Class=KRCC>
이런 나보다는<br>린다 선배 같은 사람 쪽이 훨씬…
<Sync Start=1194931><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1203136><P Class=KRCC>
괜찮아?
<Sync Start=1204492><P Class=KRCC>
응…
<Sync Start=1206540><P Class=KRCC>
그보다, 카가 씨야말로 정말 괜찮아?
<Sync Start=1211224><P Class=KRCC>
아직 감기 안 나은 거 아니야?
<Sync Start=1215895><P Class=KRCC>
괜찮아, 나는 괜찮아
<Sync Start=1219135><P Class=KRCC>
감기에 걸렸다면 병문안은 못 왔어
<Sync Start=1223093><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1225550><P Class=KRCC>
아직도 뜨겁네
<Sync Start=1228740><P Class=KRCC>
혼자 살면서 이렇게<br>열이 나면 불안해지지?
<Sync Start=1234162><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1237298><P Class=KRCC>
그래도 내가 곁에 있으니까…
<Sync Start=1239830><P Class=KRCC>
아무것도 못 하는<br>글러 먹은 고물 여자 친구지만
<Sync Start=1243204><P Class=KRCC>
사랑만큼은 누구보다도<br>지니고 있으니까
<Sync Start=1246415><P Class=KRCC>
할 수 있는 건 뭐든지 할 테니까
<Sync Start=1251051><P Class=KRCC>
있잖아, 타다 군
<Sync Start=1253943><P Class=KRCC>
난 아까 생각했어
<Sync Start=1257036><P Class=KRCC>
바다에 가고 싶다고…
<Sync Start=1259104><P Class=KRCC>
다 같이가 아니라<br>타다 군과 둘이서…
<Sync Start=1265744><P Class=KRCC>
건강해지면 나를 데려가 줄래?
<Sync Start=1269572><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1270549><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=1272003><P Class=KRCC>
나랑 둘이서 가고 싶어?
<Sync Start=1274469><P Class=KRCC>
응, 가고 싶어
<Sync Start=1277711><P Class=KRCC>
파리가 아니더라도 괜찮아
<Sync Start=1280243><P Class=KRCC>
타다 군과 바다에 가고 싶어
<Sync Start=1284374><P Class=KRCC>
그건…
<Sync Start=1286366><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1290304><P Class=KRCC>
가자, 바다에
<Sync Start=1292455><P Class=KRCC>
둘이서만
<Sync Start=1293771><P Class=KRCC>
정말로?
<Sync Start=1295288><P Class=KRCC>
약속할게
<Sync Start=1296511><P Class=KRCC>
여름방학이 되면
<Sync Start=1298373><P Class=KRCC>
나는 카가 씨를 바다로 데려갈게
<Sync Start=1303145><P Class=KRCC>
응, 약속이야
<Sync Start=1306272><P Class=KRCC>
응, 약속할게
<Sync Start=1309309><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1314918><P Class=KRCC>
<font color=red>ED「Sweet&Sweet CHERRY」</font><br><font color=yellow>Vocal「호리에 유이」</font>
<Sync Start=1324850><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1333638><P Class=KRCC>
<font color=lime>片</font><font color=pink>手には</font><br>한 손에는
<Sync Start=1333767><P Class=KRCC>
<font color=green>片</font><font color=pink>手には</font><br>한 손에는
<Sync Start=1333900><P Class=KRCC>
<font color=green>片手</font><font color=pink>には</font><br>한 손에는
<Sync Start=1334212><P Class=KRCC>
<font color=green>片手に</font><font color=pink>は</font><br>한 손에는
<Sync Start=1334356><P Class=KRCC>
<font color=green>片手には</font><br>한 손에는
<Sync Start=1334714><P Class=KRCC>
<font color=lime>甘</font><font color=pink>くした　お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1334884><P Class=KRCC>
<font color=green>甘</font><font color=pink>くした　お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1335037><P Class=KRCC>
<font color=green>甘く</font><font color=pink>した　お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1335369><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くし</font><font color=pink>た　お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1335528><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　</font><font color=pink>お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1335799><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お</font><font color=pink>気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1336040><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気</font><font color=pink>に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1336303><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に</font><font color=pink>入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1336644><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入</font><font color=pink>りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1336804><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入り</font><font color=pink>のカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1336977><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入りの</font><font color=pink>カフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1337127><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入りのカ</font><font color=pink>フェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1337260><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入りのカフェ</font><font color=pink>ラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1337399><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入りのカフェラ</font><font color=pink>テ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1337751><P Class=KRCC>
<font color=green>甘くした　お気に入りのカフェラテ</font><br>마음에 드는 달달한 카페라떼
<Sync Start=1338218><P Class=KRCC>
<font color=lime>微</font><font color=pink>笑んだ瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1338368><P Class=KRCC>
<font color=green>微</font><font color=pink>笑んだ瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1338522><P Class=KRCC>
<font color=green>微</font><font color=lime>笑ん</font><font color=pink>だ瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1338682><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑ん</font><font color=pink>だ瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1338900><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ</font><font color=pink>瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1339341><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ</font><font color=lime>瞬</font><font color=pink>間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1339489><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬</font><font color=pink>間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1339649><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬</font><font color=lime>間</font><font color=pink>に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1339800><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間</font><font color=pink>に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1340016><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　</font><font color=pink>恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1340391><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　</font><font color=lime>恋</font><font color=pink>の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1340667><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　恋</font><font color=pink>の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1340971><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　恋の</font><font color=pink>香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1341308><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　恋の</font><font color=lime>香</font><font color=pink>り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1341568><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　恋の香</font><font color=pink>り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1341816><P Class=KRCC>
<font color=green>微笑んだ瞬間に　恋の香り</font><br>미소 지은 순간에 사랑의 향기
<Sync Start=1342866><P Class=KRCC>
<font color=lime>完</font><font color=pink>璧に　決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1343009><P Class=KRCC>
<font color=green>完</font><font color=pink>璧に　決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1343148><P Class=KRCC>
<font color=green>完</font><font color=lime>璧</font><font color=pink>に　決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1343459><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧</font><font color=pink>に　決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1343583><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧に　</font><font color=pink>決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1343981><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧に　決</font><font color=pink>めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1344141><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧に　決め</font><font color=pink>たいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1344268><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧に　決めた</font><font color=pink>いの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1344545><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧に　決めたい</font><font color=pink>の</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1344691><P Class=KRCC>
<font color=green>完璧に　決めたいの</font><br>완벽하게 정하고 싶어
<Sync Start=1345047><P Class=KRCC>
<font color=green>チェ</font><font color=pink>リー色のワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1345314><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー</font><font color=pink>色のワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1345668><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー</font><font color=lime>色</font><font color=pink>のワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1345893><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー色</font><font color=pink>のワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1346058><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー色の</font><font color=pink>ワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1346221><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー色の</font><font color=lime>ワン</font><font color=pink>ピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1346390><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー色のワン</font><font color=pink>ピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1346560><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー色のワンピー</font><font color=pink>ス</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1346932><P Class=KRCC>
<font color=green>チェリー色のワンピース</font><br>체리색의 원피스
<Sync Start=1347435><P Class=KRCC>
<font color=lime>爽</font><font color=pink>やかで　ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1347574><P Class=KRCC>
<font color=green>爽</font><font color=pink>やかで　ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1347726><P Class=KRCC>
<font color=green>爽や</font><font color=pink>かで　ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1348067><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やか</font><font color=pink>で　ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1348199><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　</font><font color=pink>ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1348621><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　と</font><font color=pink>きめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1348762><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　とき</font><font color=pink>めいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1348902><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめ</font><font color=pink>いて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1349182><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめい</font><font color=pink>て　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1349327><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　</font><font color=pink>君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1349632><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　</font><font color=lime>君</font><font color=pink>へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1349876><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　君</font><font color=pink>へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1350161><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　君へ</font><font color=pink>急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1350443><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　君へ</font><font color=lime>急</font><font color=pink>ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1350760><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　君へ急</font><font color=pink>ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1351056><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　君へ急ご</font><font color=pink>う</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1351382><P Class=KRCC>
<font color=green>爽やかで　ときめいて　君へ急ごう</font><br>산뜻하고 설레는 마음으로 네게로 서두르자
<Sync Start=1352087><P Class=KRCC>
<font color=green>O</font><font color=pink>h, Sweet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1352137><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh,</font><font color=pink> Sweet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1352624><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, S</font><font color=pink>weet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1352694><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sw</font><font color=pink>eet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1352772><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Swe</font><font color=pink>et & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1352822><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Swee</font><font color=pink>t & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1352922><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet </font><font color=pink>& Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353189><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & </font><font color=pink>Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353458><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & S</font><font color=pink>weet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353508><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sw</font><font color=pink>eet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353542><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Swe</font><font color=pink>et CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353582><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Swee</font><font color=pink>t CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353632><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet </font><font color=pink>CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353762><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet C</font><font color=pink>HERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353812><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CH</font><font color=pink>ERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1353862><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHE</font><font color=pink>RRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1354050><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHER</font><font color=pink>RY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1354100><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHERR</font><font color=pink>Y</font><br>　<br>　
<Sync Start=1354150><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1354672><P Class=KRCC>
<font color=green>気</font><font color=pink>をつけて　甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1354825><P Class=KRCC>
<font color=green>気を</font><font color=pink>つけて　甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1354974><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつ</font><font color=pink>けて　甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1355127><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけ</font><font color=pink>て　甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1355250><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけて　</font><font color=pink>甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1355532><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけて　</font><font color=lime>甘</font><font color=pink>い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1355671><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけて　甘</font><font color=pink>い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1355813><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけて　甘い</font><font color=pink>罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1356116><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけて　甘い</font><font color=lime>罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1356239><P Class=KRCC>
<font color=green>気をつけて　甘い罠</font><br>조심해, 달콤한 함정
<Sync Start=1356647><P Class=KRCC>
<font color=green>O</font><font color=pink>h, Sweet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1356697><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh,</font><font color=pink> Sweet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1357184><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, S</font><font color=pink>weet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1357254><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sw</font><font color=pink>eet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1357332><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Swe</font><font color=pink>et & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1357382><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Swee</font><font color=pink>t & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1357482><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet </font><font color=pink>& Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1357749><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & </font><font color=pink>Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358018><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & S</font><font color=pink>weet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358068><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sw</font><font color=pink>eet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358102><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Swe</font><font color=pink>et CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358142><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Swee</font><font color=pink>t CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358192><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet </font><font color=pink>CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358322><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet C</font><font color=pink>HERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358372><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CH</font><font color=pink>ERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358422><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHE</font><font color=pink>RRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358610><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHER</font><font color=pink>RY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358660><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHERR</font><font color=pink>Y</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358710><P Class=KRCC>
<font color=green>Oh, Sweet & Sweet CHERRY</font><br>　<br>　
<Sync Start=1358954><P Class=KRCC>
<font color=green>Y</font><font color=pink>es, 囁いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1359014><P Class=KRCC>
<font color=green>Ye</font><font color=pink>s, 囁いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1359075><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, </font><font color=pink>囁いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1359552><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, </font><font color=yellow>囁</font><font color=pink>いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1359685><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, </font><font color=lime>囁</font><font color=pink>いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1359832><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁</font><font color=pink>いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1359966><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁い</font><font color=pink>てあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1360144><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁いて</font><font color=pink>あげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1360308><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁いてあ</font><font color=pink>げるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1360441><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁いてあげ</font><font color=pink>るから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1360610><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁いてあげる</font><font color=pink>から</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1360775><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁いてあげるか</font><font color=pink>ら</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1360908><P Class=KRCC>
<font color=green>Yes, 囁いてあげるから</font><br>Yes, 속삭여줄 테니까
<Sync Start=1362496><P Class=KRCC>
<font color=lime>Ah- </font><font color=pink>待ち遠しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1362701><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- </font><font color=pink>待ち遠しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1363686><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待</font><font color=pink>ち遠しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1363877><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち</font><font color=pink>遠しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1364132><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち</font><font color=lime>遠</font><font color=pink>しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1364378><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち遠</font><font color=pink>しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1364635><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち遠し</font><font color=pink>いけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1364785><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち遠しい</font><font color=pink>けど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1365126><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち遠しいけ</font><font color=pink>ど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1365285><P Class=KRCC>
<font color=green>Ah- 待ち遠しいけど</font><br>아아, 정말 기다려지지만
<Sync Start=1366179><P Class=KRCC>
<font color=lime>どん</font><font color=pink>な笑顔で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1366589><P Class=KRCC>
<font color=green>どん</font><font color=pink>な笑顔で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1366743><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな</font><font color=pink>笑顔で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1367260><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑</font><font color=pink>顔で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1367439><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑</font><font color=lime>顔</font><font color=pink>で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1367736><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔</font><font color=pink>で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1367871><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔で</font><font color=pink>逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1368479><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔で逢</font><font color=pink>えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1368760><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔で逢え</font><font color=pink>ばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1369053><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔で逢えば</font><font color=pink>いい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1369370><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔で逢えばい</font><font color=pink>い</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1369579><P Class=KRCC>
<font color=green>どんな笑顔で逢えばいい</font><br>어떤 미소로 만나면 좋을까
<Sync Start=1370238><P Class=KRCC>
<font color=green>P</font><font color=pink>retty Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370390><P Class=KRCC>
<font color=green>Pr</font><font color=pink>etty Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370450><P Class=KRCC>
<font color=green>Pre</font><font color=pink>tty Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370564><P Class=KRCC>
<font color=green>Pret</font><font color=pink>ty Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370614><P Class=KRCC>
<font color=green>Prett</font><font color=pink>y Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370664><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty</font><font color=pink> Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370807><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty L</font><font color=pink>ove Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370857><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Lo</font><font color=pink>ve Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370909><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Lov</font><font color=pink>e Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1370959><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love</font><font color=pink> Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371375><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love P</font><font color=pink>retty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371529><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pr</font><font color=pink>etty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371579><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pre</font><font color=pink>tty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371680><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pret</font><font color=pink>ty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371730><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Prett</font><font color=pink>y Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371780><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pretty</font><font color=pink> Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1371973><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pretty L</font><font color=pink>ove</font><br>　<br>　
<Sync Start=1372023><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pretty Lo</font><font color=pink>ve</font><br>　<br>　
<Sync Start=1372077><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pretty Lov</font><font color=pink>e</font><br>　<br>　
<Sync Start=1372127><P Class=KRCC>
<font color=green>Pretty Love Pretty Love</font><br>　<br>　
<Sync Start=1373102><P Class=KRCC>
<font color=lime>君</font><font color=pink>が愛しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1373252><P Class=KRCC>
<font color=green>君</font><font color=pink>が愛しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1373403><P Class=KRCC>
<font color=green>君が</font><font color=pink>愛しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1373552><P Class=KRCC>
<font color=green>君が</font><font color=lime>愛</font><font color=pink>しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1373705><P Class=KRCC>
<font color=green>君が愛</font><font color=pink>しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1373925><P Class=KRCC>
<font color=green>君が愛し</font><font color=pink>くて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1374248><P Class=KRCC>
<font color=green>君が愛しく</font><font color=pink>て</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1374548><P Class=KRCC>
<font color=green>君が愛しくて</font><br>네가 사랑스러워서
<Sync Start=1374901><P Class=KRCC>
<font color=green>U</font><font color=pink>nder the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1374951><P Class=KRCC>
<font color=green>Un</font><font color=pink>der the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375024><P Class=KRCC>
<font color=green>Und</font><font color=pink>er the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375054><P Class=KRCC>
<font color=green>Unde</font><font color=pink>r the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375084><P Class=KRCC>
<font color=green>Under</font><font color=pink> the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375152><P Class=KRCC>
<font color=green>Under t</font><font color=pink>he sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375192><P Class=KRCC>
<font color=green>Under th</font><font color=pink>e sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375232><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the</font><font color=pink> sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375380><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the s</font><font color=pink>ky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375487><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sk</font><font color=pink>y, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1375550><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky,</font><font color=pink> Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376048><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, U</font><font color=pink>nder sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376098><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Un</font><font color=pink>der sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376182><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Und</font><font color=pink>er sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376212><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Unde</font><font color=pink>r sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376242><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under </font><font color=pink>sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376249><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under s</font><font color=pink>unshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376299><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under su</font><font color=pink>nshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376349><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under sun</font><font color=pink>shine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376592><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under suns</font><font color=pink>hine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376662><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under sunsh</font><font color=pink>ine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376732><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under sunshi</font><font color=pink>ne</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376805><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under sunshin</font><font color=pink>e</font><br>　<br>　
<Sync Start=1376879><P Class=KRCC>
<font color=green>Under the sky, Under sunshine</font><br>　<br>　
<Sync Start=1377700><P Class=KRCC>
<font color=green>手</font><font color=pink>を繋ごう</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1378027><P Class=KRCC>
<font color=green>手を</font><font color=pink>繋ごう</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1378172><P Class=KRCC>
<font color=green>手を</font><font color=lime>繋</font><font color=pink>ごう</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1378458><P Class=KRCC>
<font color=green>手を繋</font><font color=pink>ごう</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1378622><P Class=KRCC>
<font color=green>手を繋ご</font><font color=pink>う</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1379081><P Class=KRCC>
<font color=green>手を繋ごう</font><br>손을 맞잡자
<Sync Start=1379477><P Class=KRCC>
<font color=green>素</font><font color=pink>直になれない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1379615><P Class=KRCC>
<font color=green>素</font><font color=lime>直</font><font color=pink>になれない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1379748><P Class=KRCC>
<font color=green>素直</font><font color=pink>になれない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1379993><P Class=KRCC>
<font color=green>素直に</font><font color=pink>なれない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1380618><P Class=KRCC>
<font color=green>素直にな</font><font color=pink>れない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1380751><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれ</font><font color=pink>ない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1380868><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれな</font><font color=pink>い　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1381151><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　</font><font color=pink>そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1382307><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そん</font><font color=pink>な私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1382597><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな</font><font color=pink>私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1382740><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな</font><font color=yellow>私</font><font color=pink>の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1382875><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな</font><font color=lime>私</font><font color=pink>の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1383161><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな私</font><font color=pink>の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1383479><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな私の</font><font color=pink>手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1383801><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな私の手</font><font color=pink>を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1383924><P Class=KRCC>
<font color=green>素直になれない　そんな私の手を</font><br>솔직해지지 못하는 그런 내 손을
<Sync Start=1384740><P Class=KRCC>
<font color=lime>ひっ</font><font color=pink>ぱっていてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1385221><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっ</font><font color=pink>ぱっていてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1385800><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっ</font><font color=lime>ぱっ</font><font color=pink>ていてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1386153><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっぱっ</font><font color=pink>ていてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1386619><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっぱって</font><font color=pink>いてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1387551><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっぱってい</font><font color=pink>てね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1387801><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっぱっていて</font><font color=pink>ね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1388325><P Class=KRCC>
<font color=green>ひっぱっていてね</font><br>잡아끌어 줘
<Sync Start=1389985><P Class=KRCC>
&nbsp;
<Sync Start=1397896><P Class=KRCC>
<font color=#ffc1cc>sub by CHIKALOVE<br><font color="red">chikalove.github.io</font>
<Sync Start=1404892><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>　<br>　
<Sync Start=1406738><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>자, 빨리 걸어, 돼지 자식아!
<Sync Start=1409386><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>그 상처는 누구한테 얻어 맞은 거냐?
<Sync Start=1411367><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>설마…
<Sync Start=1411936><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>From me, from me!
<Sync Start=1413226><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>입 다물어라
<Sync Start=1414055><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>Whatcha gonna do?
<Sync Start=1414894><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>진짜 입 다물라니까, 죽여버린다
<Sync Start=1416210><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>아, 나나 선배…
<Sync Start=1417270><P Class=KRCC>
<font color=gold>「Trouble Party」</font><br>서먹서먹하달까, 담배 냄새 나요…
<Sync Start=1419888><P Class=KRCC>
&nbsp;
</BODY>
</SAMI>
