<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<!--
================
자막: 치카사랑
자막제작일: 2018년 8월 5일
✪---------------------------✪ 
Comment ☞ 아직도 XP를 쓴다니.. ㅎ... ㅎㅎ...
-->
<BODY>
<SYNC Start=321><P Class=KRCC>
﻿아쿠타가와 류노스케, 다자이 오사무<br>sub by chikalove
<SYNC Start=1645><P Class=KRCC>
인간실격<br>subtitle by kairan
<SYNC Start=2996><P Class=KRCC>
월하수 - 나카지마 아츠시<br>sub by chikalove
<SYNC Start=4429><P Class=KRCC>
노파는 중얼거리는 듯한, 앓는 듯한 목소리를 내며<br>다시 불타들어가는 불길의 빛을 벗 삼아<br>sub by chikalove
<SYNC Start=5692><P Class=KRCC>
구름다리의 입구까지 기어갔다. 그리고 거기서부터,<br>짧은 백발을 거꾸로 하여 문의 아래를 들여다보았다<br>sub by chikalove
<SYNC Start=7361><P Class=KRCC>
밖에는 그저,<br>sub by 치카사랑
<SYNC Start=8489><P Class=KRCC>
칠흑같이 어두운 밤이 존재할 뿐이다.<br>sub by chikalove
<SYNC Start=9454><P Class=KRCC>
그 자신만의 바람인 것이 아니다<br>sub by chikalove
<SYNC Start=9984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=11644><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 바탕>무장 탐정사
<SYNC Start=13212><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 바탕>타니자키 준이치로의 사죄
<SYNC Start=15118><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>『죄』
<SYNC Start=16232><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>『죄..죄...』
<SYNC Start=16660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=17095><P Class=KRCC>
죄송했습니다!
<SYNC Start=18220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=19270><P Class=KRCC>
시험 때문이었다곤 해도
<SYNC Start=20845><P Class=KRCC>
무척이나 실례되는 짓을...
<SYNC Start=22959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23637><P Class=KRCC>
제 이름은, '타니자키 준이치로'...
<SYNC Start=26714><P Class=KRCC>
탐정사에서...
<SYNC Start=27619><P Class=KRCC>
조수 비스무리한 일을 하고 있어요
<SYNC Start=29624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30011><P Class=KRCC>
아뇨, 아뇨<br>신경 쓰지 마세요
<SYNC Start=32186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=32675><P Class=KRCC>
<font color = 969696>의외로 좋은 사람이다
<SYNC Start=34162><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이 사람!
<SYNC Start=35009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35208><P Class=KRCC>
그리고 이쪽이...
<SYNC Start=36236><P Class=KRCC>
여동생인 '나오미'랍니다!
<SYNC Start=37507><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37995><P Class=KRCC>
나...
<SYNC Start=38826><P Class=KRCC>
남매인가요?
<SYNC Start=40223><P Class=KRCC>
그런 것치고는
<SYNC Start=41818><P Class=KRCC>
머리카락이나 얼굴이<br>그다지 닮지 않은 듯한...
<SYNC Start=44537><P Class=KRCC>
어머?
<SYNC Start=45658><P Class=KRCC>
의심하시나요?
<SYNC Start=46322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46676><P Class=KRCC>
물론!
<SYNC Start=47580><P Class=KRCC>
피가 이어진 친남매랍니다~?
<SYNC Start=50145><P Class=KRCC>
특
<SYNC Start=50467><P Class=KRCC>
특·히
<SYNC Start=50721><P Class=KRCC>
특·히·나
<SYNC Start=51447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=51794><P Class=KRCC>
이 부근은 아예<br>
정말로 판박이~!
<SYNC Start=54827><P Class=KRCC>
그렇죠?
<SYNC Start=55562><P Class=KRCC>
오라버니~♥
<SYNC Start=56741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58191><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=58784><P Class=KRCC>
그래도...!
<SYNC Start=59266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=60202><P Class=KRCC>
이 녀석들에 관해서는<br>깊게 추궁하지 마라
<SYNC Start=62832><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>아츠시―</font></font><br>귀여우셔라~!
<SYNC Start=63069><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>아츠시―</font></font><br>아
<SYNC Start=64015><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>아츠시―</font></font><br>네
<SYNC Start=64389><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>―분위기를 읽다</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=65966><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>―분위기를 읽다</font></font><br>그건 그렇고 말이다, 애송이
<SYNC Start=67623><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>―분위기를 읽다</font></font><br>네 녀석도 오늘부터 무장탐정사의 일원
<SYNC Start=70715><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>그러니 주위에<br>
민폐를 흩뿌리고 다니며!
<SYNC Start=73565><P Class=KRCC>
사무소의 간판을<br>더럽히는 일만은 하지 마라
<SYNC Start=75740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=76877><P Class=KRCC>
나도 다른 녀석들도
<SYNC Start=78627><P Class=KRCC>
그 점만큼은 철저히 지키고 있다
<SYNC Start=80932><P Class=KRCC>
그렇지, 다자이?
<SYNC Start=81834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=82329><P Class=KRCC>
가녀릴만큼 매끄러운<br>이 손가락으로...
<SYNC Start=84607><P Class=KRCC>
내 목을 졸라주지 않...
<SYNC Start=86200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=86837><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>말 끝나자 마자<br>사무소 간판을 더럽히지 마라!!
<SYNC Start=89327><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>네놈이란 자식은
<SYNC Start=90300><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>항상 항상!
<SYNC Start=91075><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>더욱이, 그녀의 손을 빌릴 것도 없다!!
<SYNC Start=93685><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>내 투박한 이 손가락으로
<SYNC Start=94732><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>네 목을 졸라주마!
<SYNC Start=96584><P Class=KRCC>
그러고 보니
<SYNC Start=97190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=97855><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>사무소의 간판을 더럽히고 있는</font></font><br>
<SYNC Start=98041><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>사무소의 간판을 더럽히고 있는</font></font><br>두분 께서는 탐정사에 들어오기 전에는
<SYNC Start=99185><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>두 선배 탐정사원.</font></font><br>두분 께서는 탐정사에 들어오기 전에는
<SYNC Start=99791><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>두 선배 탐정사원.</font></font><br>뭘 하고 계셨나요?
<SYNC Start=101444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=103457><P Class=KRCC>
특별히 의미는 없지만요~
<SYNC Start=105784><P Class=KRCC>
맞춰보겠나?
<SYNC Start=106801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107669><P Class=KRCC>
그게 말이지
<SYNC Start=108966><P Class=KRCC>
전통인 게임이라네
<SYNC Start=110707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=111298><P Class=KRCC>
신입이 선배의<br>이전 직업을 맞추는 것이지
<SYNC Start=114862><P Class=KRCC>
뭐,
<SYNC Start=115414><P Class=KRCC>
탐정 수업의 일환이기도 하지
<SYNC Start=117298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119804><P Class=KRCC>
타니자키 씨랑 나오미 씨는...
<SYNC Start=122556><P Class=KRCC>
학생?
<SYNC Start=123621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124394><P Class=KRCC>
맞췄다!
<SYNC Start=125474><P Class=KRCC>
굉장해~
<SYNC Start=126535><P Class=KRCC>
어떻게 아셨나요?
<SYNC Start=127930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128243><P Class=KRCC>
나오미 씨는 알바라고 들었고
<SYNC Start=131056><P Class=KRCC>
교복인 차림을 봐서...
<SYNC Start=132692><P Class=KRCC>
현역 학생이 아니신가 해서
<SYNC Start=134995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=135409><P Class=KRCC>
타니자키 씨 쪽은<br>나이대가 비슷해보이고
<SYNC Start=138428><P Class=KRCC>
감으로 찍었네요
<SYNC Start=139214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139689><P Class=KRCC>
솔직해서 좋군
<SYNC Start=141487><P Class=KRCC>
그럼 쿠니키다 군은~?
<SYNC Start=142897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144090><P Class=KRCC>
내 이전 직업따윈 아무래도 좋잖냐!
<SYNC Start=146068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147985><P Class=KRCC>
공무원...?
<SYNC Start=149506><P Class=KRCC>
관청 사무원이었다던가!
<SYNC Start=150894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=151349><P Class=KRCC>
아깝네~
<SYNC Start=152599><P Class=KRCC>
그는 원래는 교사였다네
<SYNC Start=154715><P Class=KRCC>
수학 선생이다
<SYNC Start=156138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158110><P Class=KRCC>
<i>여기서는 x ²을 쓰는 게 당연하지 않겠냐!!
<SYNC Start=161480><P Class=KRCC>
왠지 엄청나게 납득 간다...
<SYNC Start=163485><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163797><P Class=KRCC>
옛날 이야기다
<SYNC Start=165487><P Class=KRCC>
떠올리고 싶지도 않아!
<SYNC Start=167372><P Class=KRCC>
그럼 나는~?
<SYNC Start=168744><P Class=KRCC>
다자이 씨?
<SYNC Start=169861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170126><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=170976><P Class=KRCC>
나~
<SYNC Start=171715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174065><P Class=KRCC>
다자이 씨는...
<SYNC Start=175610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176241><P Class=KRCC>
다자이 씨는~
<SYNC Start=177738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179404><P Class=KRCC>
<font color = 969696>틀렸어!
<SYNC Start=180694><P Class=KRCC>
<font color = 969696>전혀 짐작도 안 가!
<SYNC Start=182598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=182998><P Class=KRCC>
소용없다, 애송이
<SYNC Start=184818><P Class=KRCC>
무장탐정사<br>7대 불가사의 중 하나란 말이다
<SYNC Start=187801><P Class=KRCC>
이 녀석의 이전 직업은
<SYNC Start=189014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189199><P Class=KRCC>
분명, 처음 맞추는 사람한테
<SYNC Start=190854><P Class=KRCC>
상금이 나온다고 했죠?
<SYNC Start=192345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193134><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = 969696>상금?!
<SYNC Start=194338><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194757><P Class=KRCC>
그렇다고~
<SYNC Start=196301><P Class=KRCC>
아무도 맞추지를 못해서
<SYNC Start=197625><P Class=KRCC>
상금이 막 불어나고 있지
<SYNC Start=199529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199923><P Class=KRCC>
<font color = 969696>불어났다...!
<SYNC Start=201134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201945><P Class=KRCC>
<font color = 969696>상금!!
<SYNC Start=203253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204155><P Class=KRCC>
차...
<SYNC Start=204769><P Class=KRCC>
참고로 그 불어난<br>
상금이라는 건...
<SYNC Start=207803><P Class=KRCC>
대체 어느 정도인가요?
<SYNC Start=208907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209396><P Class=KRCC>
총액 70만
<SYNC Start=210765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211113><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>칠
<SYNC Start=211652><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>칠십
<SYNC Start=212231><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>칠십마안!!
<SYNC Start=212930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214699><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>현재, 무일푼인 이 남자</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=214899><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>현재, 무일푼인 이 남자</font></font><br>마...!
<SYNC Start=215246><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>현재, 무일푼인 이 남자</font></font><br>맞추면 받을 수 있는 거죠...?
<SYNC Start=216654><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>눈 앞의 상금 70만에―</font></font><br>맞추면 받을 수 있는 거죠...?
<SYNC Start=217247><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>눈 앞의 상금 70만에―</font></font><br>정말로...?
<SYNC Start=218044><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>―불타오르다</font></font><br>정말이죠?!
<SYNC Start=218878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=220153><P Class=KRCC>
자살 주의자는<br>
두말하지 않는다고~?
<SYNC Start=222219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=223074><P Class=KRCC>
아츠시 군...
<SYNC Start=224289><P Class=KRCC>
눈 색이 바뀌었어...
<SYNC Start=226325><P Class=KRCC>
엄청난 기백이에요...!
<SYNC Start=227734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=228406><P Class=KRCC>
70만!
<SYNC Start=229446><P Class=KRCC>
받아가겠습니다!
<SYNC Start=230219><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230698><P Class=KRCC>
투기꾼!
<SYNC Start=231331><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=231816><P Class=KRCC>
작가!
<SYNC Start=232368><P Class=KRCC>
땡
<SYNC Start=232961><P Class=KRCC>
샐러리맨!
<SYNC Start=233703><P Class=KRCC>
틀렸어
<SYNC Start=234406><P Class=KRCC>
연구직!
<SYNC Start=235295><P Class=KRCC>
아니야~
<SYNC Start=235901><P Class=KRCC>
변호사?!
<SYNC Start=236670><P Class=KRCC>
No~
<SYNC Start=237216><P Class=KRCC>
신문기자라던가!
<SYNC Start=238228><P Class=KRCC>
부~!
<SYNC Start=238896><P Class=KRCC>
목수구나!
<SYNC Start=239746><P Class=KRCC>
아님드아~
<SYNC Start=240487><P Class=KRCC>
점쟁이!
<SYNC Start=241100><P Class=KRCC>
아느아~
<SYNC Start=241930><P Class=KRCC>
파일럿!
<SYNC Start=242644><P Class=KRCC>
땡!
<SYNC Start=243459><P Class=KRCC>
마구잡이다...!
<SYNC Start=244756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246896><P Class=KRCC>
그렇네요...
<SYNC Start=247905><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248421><P Class=KRCC>
신관!
<SYNC Start=249040><P Class=KRCC>
틀렸엉~
<SYNC Start=249830><P Class=KRCC>
배우!!
<SYNC Start=250375><P Class=KRCC>
아니야~!
<SYNC Start=251577><P Class=KRCC>
그래도...
<SYNC Start=252324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253795><P Class=KRCC>
배우라는 건 부끄럽네에~
<SYNC Start=256048><P Class=KRCC>
어차피 아무 일도 안 하고<br>띵가띵가 놀며 살았을 뿐이겠지
<SYNC Start=259411><P Class=KRCC>
아니라고?
<SYNC Start=260319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261641><P Class=KRCC>
이 것에만큼은<br>난 거짓말을 하지 않아
<SYNC Start=263950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265549><P Class=KRCC>
항복이려나, 아츠시 군?
<SYNC Start=267222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268165><P Class=KRCC>
그럼~
<SYNC Start=268968><P Class=KRCC>
여기 계산은 잘 부탁해~?
<SYNC Start=270844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272179><P Class=KRCC>
가진 게 없다면<br>외상으로 달 수도 있다구~?
<SYNC Start=274412><P Class=KRCC>
누가 뭐라든
<SYNC Start=275282><P Class=KRCC>
탐정사 단골 가게
<SYNC Start=277126><P Class=KRCC>
'우즈마키'이니 말이네
<SYNC Start=277679><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=278276><P Class=KRCC>
타니자키입니다
<SYNC Start=279307><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279972><P Class=KRCC>
예
<SYNC Start=281310><P Class=KRCC>
예, 알겠습니다
<SYNC Start=282995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=283552><P Class=KRCC>
의뢰인가?
<SYNC Start=284463><P Class=KRCC>
네
<SYNC Start=285604><P Class=KRCC>
의뢰인 분께서는<br>이미 사무소 쪽에...
<SYNC Start=288473><P Class=KRCC>
자,
<SYNC Start=289229><P Class=KRCC>
업무 시간이다
<SYNC Start=290719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291891><P Class=KRCC>
내 과거 직업 맞추기 게임은
<SYNC Start=294698><P Class=KRCC>
또 다음 번 기회에
<SYNC Start=296371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314487><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>그 무거운 발을
<SYNC Start=316676><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>무릎을 앞으로 이끄는
<SYNC Start=320126><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>힘은 대체 뭐냐고 Go ahead 묻지
<SYNC Start=324781><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=325096><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>네 안에 움트는 충동은 Traesure
<SYNC Start=330712><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>진짜일지 가짜일지
<SYNC Start=334216><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>함께 데려가달라고
<SYNC Start=336867><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>공상의 저편까지
<SYNC Start=339530><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>내 안의 태만이여
<SYNC Start=342188><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>끌고 가도 상관없어
<SYNC Start=344873><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>꿈일지라도
<SYNC Start=347165><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>닿을 듯 하면서
<SYNC Start=349471><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>닿지 않는 Make some noise
<SYNC Start=352575><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>공허한 일상
<SYNC Start=354922><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>..은 빛을 발하기 시작하는가
<SYNC Start=359083><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=359689><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>토해내는 것처럼
<SYNC Start=361223><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>앞으로, 앞으로 저어나가면
<SYNC Start=363684><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=365123><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>우리의 미래는 가속해나가겠지
<SYNC Start=369399><P Class=KRCC>
&nbsp;
<SYNC Start=370391><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>지금 이 순간이 멈춘다 할지라도
<SYNC Start=373929><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>이 호흡까지도
<SYNC Start=375686><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>멈출 수는 없다고
<SYNC Start=378127><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>그 같잖은
<SYNC Start=380304><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>포상은 아직도 멀은 거야?
<SYNC Start=383724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390265><P Class=KRCC>
어디 보자...
<SYNC Start=392029><P Class=KRCC>
조사 의뢰라고 이해하겠습니다만
<SYNC Start=394795><P Class=KRCC>
대체 무슨...
<SYNC Start=396337><P Class=KRCC>
볼일이신가요?
<SYNC Start=397834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=398499><P Class=KRCC>
아름답다!
<SYNC Start=399779><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=400254><P Class=KRCC>
수련꽃과도 같이 덧없으면서
<SYNC Start=402987><P Class=KRCC>
그리고 가련한 아가씨다
<SYNC Start=404918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=405420><P Class=KRCC>
부디 나와
<SYNC Start=406825><P Class=KRCC>
<ruby>동반 자살<rt>(心中)</rt></ruby> 해주지 않...
<SYNC Start=407748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412034><P Class=KRCC>
아
<SYNC Start=413209><P Class=KRCC>
소란을 피우고 말았습니다
<SYNC Start=414797><P Class=KRCC>
신경 쓰지 마시길
<SYNC Start=415945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416554><P Class=KRCC>
지금 일은 잊고서
<SYNC Start=418019><P Class=KRCC>
계속해주시지요
<SYNC Start=419247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421915><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = HY견고딕>동반 자살?!!
<SYNC Start=423190><P Class=KRCC>
그래서 의뢰 이야기인데요...
<SYNC Start=425520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426245><P Class=KRCC>
네?
<SYNC Start=426695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427069><P Class=KRCC>
<font color = 969696>굉장하다
<SYNC Start=428027><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이 상황에서 평범하게<br>
이야기를 이었어
<SYNC Start=430635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431009><P Class=KRCC>
사실은 저희 회사 빌딩 뒷편에
<SYNC Start=433694><P Class=KRCC>
최근 좋지 않은<br>패거리들이 모여드는 모양이에요
<SYNC Start=436860><P Class=KRCC>
좋지 않은 패거리라는 건...?
<SYNC Start=438605><P Class=KRCC>
누더기를 걸치고 있는<br>사람들이라는 것 같아요
<SYNC Start=441054><P Class=KRCC>
개중에서는<br>
그다지 들어보지 못한
<SYNC Start=442623><P Class=KRCC>
이국의 말을<br>
구사하는 사람도 있었던가
<SYNC Start=444797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444947><P Class=KRCC>
그것은!
<SYNC Start=446350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=447137><P Class=KRCC>
밀수업자 부류 놈들이겠지
<SYNC Start=449183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449841><P Class=KRCC>
군경 놈들이 아무리 단속을 해도
<SYNC Start=451768><P Class=KRCC>
갯강구마냥 들끓어오르지
<SYNC Start=453594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453975><P Class=KRCC>
항만도시의 숙명이로군
<SYNC Start=456179><P Class=KRCC>
네...
<SYNC Start=457408><P Class=KRCC>
불법 업자들이라는 증거만 있다면
<SYNC Start=459856><P Class=KRCC>
군경에게 맡길 수도 있겠지만요
<SYNC Start=461278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=461930><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=462696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=463022><P Class=KRCC>
현장을 덮쳐 증거를 잡아라
<SYNC Start=465579><P Class=KRCC>
..인가
<SYNC Start=466440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467051><P Class=KRCC>
애송이
<SYNC Start=467654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468854><P Class=KRCC>
네가 가라
<SYNC Start=469851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471700><P Class=KRCC>
그냥 망을 볼 뿐인 간단한 일이다
<SYNC Start=474446><P Class=KRCC>
게다가 밀수업자는
<SYNC Start=476244><P Class=KRCC>
대개가 도망치는<br>발만 빠른 무해한 녀석들이다
<SYNC Start=479844><P Class=KRCC>
네 첫일로는 딱 좋아
<SYNC Start=482219><P Class=KRCC>
그치만...
<SYNC Start=483171><P Class=KRCC>
타니자키
<SYNC Start=484224><P Class=KRCC>
함께 가줘라
<SYNC Start=485316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485913><P Class=KRCC>
오라버니가 가신다면
<SYNC Start=487074><P Class=KRCC>
나오미도 따라가겠어요~!!
<SYNC Start=489533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494395><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>첫 임무에 긴장하고 있는,</font></font><br>어이
<SYNC Start=495671><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>신입 탐정―</font></font><br>애송이
<SYNC Start=496580><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>나카지마 아츠시.</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=497694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498142><P Class=KRCC>
불운 및 불행한<br>
네 녀석의 인생에
<SYNC Start=500815><P Class=KRCC>
다소 동정이<br>
가지 않는 것도 아니다
<SYNC Start=503527><P Class=KRCC>
그러니
<SYNC Start=504337><P Class=KRCC>
이 거리에서 살아갈 수 있는<br>요령을 하나만 알려주도록 하지
<SYNC Start=507039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508550><P Class=KRCC>
이 녀석과는 조우하지 마라
<SYNC Start=510044><P Class=KRCC>
마주치면 도망쳐라
<SYNC Start=510993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512558><P Class=KRCC>
이 사람은?
<SYNC Start=513734><P Class=KRCC>
마피아라네
<SYNC Start=514866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515415><P Class=KRCC>
그렇다곤 해도
<SYNC Start=516374><P Class=KRCC>
달리 부를 이름이 없으니까
<SYNC Start=517966><P Class=KRCC>
그렇게 부르고<br>
있을 뿐이지만 말이네
<SYNC Start=519727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520128><P Class=KRCC>
항구를 영역으로 삼고 있는<br>흉악한 범죄 조직
<SYNC Start=523810><P Class=KRCC>
놈들은
<SYNC Start=524728><P Class=KRCC>
「포트 마피아」라고 불리고 있지
<SYNC Start=526435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=527243><P Class=KRCC>
이 거리의 뒷쪽 사회에서<br>무엇보다도 위험한 놈들이다
<SYNC Start=530118><P Class=KRCC>
그 중에서도<br>그 사진의 남자는
<SYNC Start=532214><P Class=KRCC>
이 탐정사 멤버로서도<br>손을 댈 수가 없는 위험한 존재다
<SYNC Start=535713><P Class=KRCC>
어째서 위험한 건가요...?
<SYNC Start=537437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537871><P Class=KRCC>
그 녀석이 이능력자이기 때문이다
<SYNC Start=539971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540535><P Class=KRCC>
그것도 살육에 특화된
<SYNC Start=542624><P Class=KRCC>
대단히도 잔인한 능력이라
<SYNC Start=544856><P Class=KRCC>
군경조차도 손을 댈 수가 없지
<SYNC Start=546381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547229><P Class=KRCC>
나라도 놈과<br>
싸우는 것만큼은 피하고 싶다
<SYNC Start=549331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=550606><P Class=KRCC>
이 남자의 이름은?
<SYNC Start=552300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554657><P Class=KRCC>
'아쿠타가와'다
<SYNC Start=555924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=560691><P Class=KRCC>
길에 가방이 떨어져있었습니다
<SYNC Start=563303><P Class=KRCC>
유실물이 아닌가 해서
<SYNC Start=564482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565548><P Class=KRCC>
분실물이군요?
<SYNC Start=567468><P Class=KRCC>
그럼, 이 서류에 상세한 내용을...
<SYNC Start=569690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=570003><P Class=KRCC>
어라?
<SYNC Start=570962><P Class=KRCC>
당신 어디선가...
<SYNC Start=572333><P Class=KRCC>
과연
<SYNC Start=573528><P Class=KRCC>
벌써 간파당한 것인가
<SYNC Start=575062><P Class=KRCC>
설마!
<SYNC Start=576042><P Class=KRCC>
이 녀석은, 수배 중인?!
<SYNC Start=577161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578577><P Class=KRCC>
움직이지 마라!
<SYNC Start=579363><P Class=KRCC>
역시 이 거리의 군경은
<SYNC Start=581710><P Class=KRCC>
몹시 우수하군
<SYNC Start=583288><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593397><P Class=KRCC>
저기요
<SYNC Start=594587><P Class=KRCC>
길을 묻고 싶...
<SYNC Start=595759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605773><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>아쿠타가와 류노스케―</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=607342><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>―능력명</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=608291><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>『<ruby>나<font color = ff00ff>　　</font><rt>(라<font color = ff00ff>　　</font>)</rt></ruby>』</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=608715><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>『<ruby>나생<font color = ff00ff>　</font><rt>(라쇼<font color = ff00ff>　</font>)</rt></ruby>』</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=608937><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>『<ruby>나생문<rt>(라쇼몽)</rt></ruby>』</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=610047><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>제3화 요코하마 갱스터 파라다이스</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=610562><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = #CD1039>제3화 요코하마 갱스터 파라다이스</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=610850><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = #CD1039>제3화 요코하마 갱스터 파라다이스</font></font><br>끝났다
<SYNC Start=612032><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = #CD1039>제3화 요코하마 갱스터 파라다이스</font></font><br>다음은?
<SYNC Start=613529><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617118><P Class=KRCC>
<ruby>동반자살<rt>(신쥬)</rt></ruby>은~
<SYNC Start=618693><P Class=KRCC>
혼자서는~
<SYNC Start=619916><P Class=KRCC>
할 수가 없어~
<SYNC Start=621328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=621817><P Class=KRCC>
어이, 다자이
<SYNC Start=623222><P Class=KRCC>
일은 어쨌냐?
<SYNC Start=624320><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624795><P Class=KRCC>
하늘의 계시만 기다리는 중~
<SYNC Start=626509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627154><P Class=KRCC>
둘이라면~
<SYNC Start=628439><P Class=KRCC>
할 수 있어~
<SYNC Start=629610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632610><P Class=KRCC>
그거 참 깜짝 놀라셨겠네요
<SYNC Start=634964><P Class=KRCC>
웃을 일이 아니라구요~
<SYNC Start=637127><P Class=KRCC>
흉악한 마피아라던가
<SYNC Start=638702><P Class=KRCC>
죽는 줄...
<SYNC Start=640182><P Class=KRCC>
역시 터무니없는 곳에 들어와버렸네~
<SYNC Start=642900><P Class=KRCC>
뭐, 뭐
<SYNC Start=644068><P Class=KRCC>
저 같은 녀석도<br>
계속할 수 있을 정도니까
<SYNC Start=646245><P Class=KRCC>
괜찮을 거라니깐요
<SYNC Start=647418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647785><P Class=KRCC>
그래도
<SYNC Start=648392><P Class=KRCC>
타니자키 씨도 이능력자시죠?
<SYNC Start=651225><P Class=KRCC>
내 쓸모도 없는<br>
능력이랑은 달라!
<SYNC Start=653928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654270><P Class=KRCC>
그..그렇게<br>
기대하진 말아주시라구요
<SYNC Start=656789><P Class=KRCC>
전투에 걸맞는 게 아니니까요
<SYNC Start=658851><P Class=KRCC>
오라버니의 능력,
<SYNC Start=660338><P Class=KRCC>
근사하답니다?
<SYNC Start=661400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661666><P Class=KRCC>
나오미는 그거 정말 좋은데~
<SYNC Start=663373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=664431><P Class=KRCC>
그..그만하라니까, 나오미
<SYNC Start=665707><P Class=KRCC>
이런 곳에서...
<SYNC Start=666723><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667700><P Class=KRCC>
어머, 말대답?
<SYNC Start=669492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670120><P Class=KRCC>
건방진 그 입은
<SYNC Start=671653><P Class=KRCC>
어·느·입~
<SYNC Start=673322><P Class=KRCC>
..이려나~?
<SYNC Start=674163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674550><P Class=KRCC>
도착했습니다
<SYNC Start=675459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677175><P Class=KRCC>
여기입니다
<SYNC Start=678260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682891><P Class=KRCC>
왠지 꺼림직한 곳이네요...
<SYNC Start=685675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=688147><P Class=KRCC>
이상하다~
<SYNC Start=689876><P Class=KRCC>
정말 이곳인가요?
<SYNC Start=691888><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=692479><P Class=KRCC>
그러니까...
<SYNC Start=693478><P Class=KRCC>
'히구치'입니다
<SYNC Start=694560><P Class=KRCC>
히구치 씨
<SYNC Start=695924><P Class=KRCC>
밀수업자란 놈들은
<SYNC Start=697289><P Class=KRCC>
겁이 많은 녀석들이에요
<SYNC Start=699474><P Class=KRCC>
그러니까 반드시<br>도망칠 길을 마련해두죠
<SYNC Start=701716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702077><P Class=KRCC>
이곳,
<SYNC Start=702974><P Class=KRCC>
막다른 곳이죠?
<SYNC Start=704753><P Class=KRCC>
단속이 그쪽에서<br>찾아오면 도망칠 길이 없는데
<SYNC Start=707258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707775><P Class=KRCC>
그 말대로입니다
<SYNC Start=709179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709958><P Class=KRCC>
실례인줄은 알고 있습니다만
<SYNC Start=711960><P Class=KRCC>
시험을 좀 해봤습니다
<SYNC Start=713796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714765><P Class=KRCC>
저의 목적은
<SYNC Start=716192><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>포트 마피아―</font></font><br>당신들입니다!
<SYNC Start=717187><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>포트 마피아―</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=718109><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>―히구치 이치요.</font></font><br>아쿠타가와 선배
<SYNC Start=719292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719580><P Class=KRCC>
-아쿠타가와?!<br>-아쿠타가와?!
<SYNC Start=720494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720640><P Class=KRCC>
예정대로 몰아넣었습니다
<SYNC Start=722251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=723067><P Class=KRCC>
매우 좋다
<SYNC Start=725059><P Class=KRCC>
5분 안에 가지
<SYNC Start=726279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727676><P Class=KRCC>
이 녀석...!
<SYNC Start=728254><P Class=KRCC>
포트 마피아!?
<SYNC Start=729007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731931><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>문호 스트레이독스 제3화<br><font color = 969696>sub by chikalove
<SYNC Start=734964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=736461><P Class=KRCC>
이 녀석!
<SYNC Start=737129><P Class=KRCC>
포트 마피아!?
<SYNC Start=737956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750009><P Class=KRCC>
오라...<font color = ff00ff>　 　</font>
<SYNC Start=751129><P Class=KRCC>
오라버니...!
<SYNC Start=752508><P Class=KRCC>
괜...<font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=753778><P Class=KRCC>
괜찮...?
<SYNC Start=754483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755156><P Class=KRCC>
나오미...?
<SYNC Start=755936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=756953><P Class=KRCC>
나오미!
<SYNC Start=757726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759875><P Class=KRCC>
어쩌지?
<SYNC Start=760758><P Class=KRCC>
그렇지, 지혈대!
<SYNC Start=762153><P Class=KRCC>
아츠시 군!
<SYNC Start=762787><P Class=KRCC>
지혈대 가지고 있지 않아?!
<SYNC Start=763815><P Class=KRCC>
아..아니지!
<SYNC Start=764638><P Class=KRCC>
우선은 상처부위를 닦고...
<SYNC Start=765971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766501><P Class=KRCC>
아..아니야!
<SYNC Start=767378><P Class=KRCC>
요사노 선생님께 보여드려야지!
<SYNC Start=768817><P Class=KRCC>
의무실까지 옮겨야해!
<SYNC Start=770205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770647><P Class=KRCC>
아츠시 군!
<SYNC Start=771463><P Class=KRCC>
다리 좀 들어...!
<SYNC Start=772121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773476><P Class=KRCC>
당신께서 전투요원이<br>아니란 건 조사를 마쳤습니다
<SYNC Start=777192><P Class=KRCC>
기특한 그 아가씨의<br>
뒤를 따라주실까요
<SYNC Start=780442><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781350><P Class=KRCC>
아...
<SYNC Start=782530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=783935><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>고작 양아치 새끼가!
<SYNC Start=785627><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789323><P Class=KRCC>
잘도 나오미를 상처입혔겠다!
<SYNC Start=791654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792129><P Class=KRCC>
이능력―!
<SYNC Start=793146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793973><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>『싸락눈』!
<SYNC Start=795146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=804070><P Class=KRCC>
이 계절에 눈이?
<SYNC Start=805595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805793><P Class=KRCC>
아츠시 군
<SYNC Start=807117><P Class=KRCC>
나한테서 떨어져 있어...
<SYNC Start=808649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809632><P Class=KRCC>
이 자식은 내가...!
<SYNC Start=811748><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>죽인다!!
<SYNC Start=812358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816557><P Class=KRCC>
뭣이?!
<SYNC Start=817134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817501><P Class=KRCC>
<font color = 6FFFC4>내 『싸락눈』은
<SYNC Start=819299><P Class=KRCC>
<font color = 6FFFC4>눈이 내리는 공간 전부를
<SYNC Start=820867><P Class=KRCC>
<font color = 6FFFC4>'스크린'으로 만든다!
<SYNC Start=822423><P Class=KRCC>
뭐라고?
<SYNC Start=823618><P Class=KRCC>
<font color = 6FFFC4>내 모습 위에<br>
배후의 풍경을 덧씌웠다!
<SYNC Start=827136><P Class=KRCC>
<font color = 6FFFC4>이제 네놈에겐<br>
내 모습은 보이지 않아!
<SYNC Start=829581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829786><P Class=KRCC>
모습은 보이지 않을지라도
<SYNC Start=831085><P Class=KRCC>
총알은 맞는다!!
<SYNC Start=832082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838034><P Class=KRCC>
크게 빗나가셨어
<SYNC Start=839294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847656><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>뒤져버려라...!!
<SYNC Start=849513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861236><P Class=KRCC>
<font face = -흔적l><font color = B9062F>죽음을 두려워하라
<SYNC Start=862929><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863621><P Class=KRCC>
<font face = -흔적l><font color = B9062F>살생을 두려워하라
<SYNC Start=865213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=865851><P Class=KRCC>
<font face = -흔적l><font color = B9062F>죽음을 바라는 자
<SYNC Start=867669><P Class=KRCC>
<font face = -흔적l><font color = B9062F>평등하게 죽음을 맞이할지니
<SYNC Start=869194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869730><P Class=KRCC>
<font face = -흔적l><font color = B9062F>바라기에 비로소―
<SYNC Start=871613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872413><P Class=KRCC>
<i>이 녀석과는 조우하지 마라
<SYNC Start=873904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=875756><P Class=KRCC>
<i>마주치면 도망쳐라
<SYNC Start=876787><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878952><P Class=KRCC>
처음 만나뵙겠소
<SYNC Start=880903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881784><P Class=KRCC>
소생은 '아쿠타가와'
<SYNC Start=884015><P Class=KRCC>
그곳에 있는<br>
계집아이와 마찬가지로
<SYNC Start=885625><P Class=KRCC>
포트 마피아의 개...
<SYNC Start=887179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889097><P Class=KRCC>
아쿠타가와 선배!
<SYNC Start=890293><P Class=KRCC>
여기는 저 혼자서도...!
<SYNC Start=891500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=895654><P Class=KRCC>
인호는 생포하라는 명이었을 터!
<SYNC Start=898018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898453><P Class=KRCC>
닥치는 대로 죽여서 뭐가 되나!
<SYNC Start=900928><P Class=KRCC>
이 쓸모 없는 녀석!
<SYNC Start=902657><P Class=KRCC>
물러나 있거라!!
<SYNC Start=903722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904427><P Class=KRCC>
죄송합니다...
<SYNC Start=905404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905798><P Class=KRCC>
'호랑이 인간'은 생포해...?
<SYNC Start=907975><P Class=KRCC>
당신들은 대체...!
<SYNC Start=909556><P Class=KRCC>
애당초
<SYNC Start=910873><P Class=KRCC>
소생 일행의 목적은<br>네놈 하나일 뿐이란 말이다
<SYNC Start=913817><P Class=KRCC>
인호
<SYNC Start=914522><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914916><P Class=KRCC>
저기에 뒹굴고 있는 동료들은
<SYNC Start=917012><P Class=KRCC>
이른바, 네놈 때문에<br>
휘말려들었다 뿐
<SYNC Start=918819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=920195><P Class=KRCC>
나 때문에 모두가...?
<SYNC Start=922013><P Class=KRCC>
그렇다
<SYNC Start=923027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=923422><P Class=KRCC>
그것이 네놈의 업이다, 인호
<SYNC Start=926122><P Class=KRCC>
네놈은 살아있는 것만으로도<br>주위의 인간을 해치는 것이다
<SYNC Start=929616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931065><P Class=KRCC>
<i>썩 나가라, 식충이 녀석!
<SYNC Start=932565><P Class=KRCC>
<i>어딘가에서 굶어죽기라도 하는 게
<SYNC Start=934295><P Class=KRCC>
<i>세상을 위한 거다!
<SYNC Start=935937><P Class=KRCC>
<i>아니!
<SYNC Start=936631><P Class=KRCC>
<i>천하의 그 어디에도!
<SYNC Start=938246><P Class=KRCC>
<i>네놈이 있을 곳따윈<br>존재하지 않을 거다!
<SYNC Start=940035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941099><P Class=KRCC>
내...
<SYNC Start=942343><P Class=KRCC>
업...?
<SYNC Start=943027><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943720><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>이능력―!
<SYNC Start=944729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945746><P Class=KRCC>
<font color = B9062F><font face = hy목판l>『<ruby>나생문<rt>(라쇼몽)</rt></ruby>』!
<SYNC Start=947534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961911><P Class=KRCC>
물론 지금<br>
일격은 일부러 빗맞춘 것이다
<SYNC Start=964451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965417><P Class=KRCC>
허나, 소생의<br>
『라쇼몽』은 <ruby>악식가<rt>(悪食)</rt></ruby>
<SYNC Start=968702><P Class=KRCC>
모든 것을 먹어치우지
<SYNC Start=970349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970926><P Class=KRCC>
생포가 목적이다만<br>저항하겠다면
<SYNC Start=974314><P Class=KRCC>
다음번엔<br>
네놈의 다리를 빼앗겠다
<SYNC Start=976605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976898><P Class=KRCC>
어째서...?
<SYNC Start=978660><P Class=KRCC>
왜 내가...!
<SYNC Start=980045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980791><P Class=KRCC>
<font color = 969696>그것도...
<SYNC Start=981675><P Class=KRCC>
<font color = 969696>내 탓인 거야?
<SYNC Start=983451><P Class=KRCC>
<font color = 969696>내가 살아있는 것만으로도
<SYNC Start=985039><P Class=KRCC>
<font color = 969696>모두를 불행하게 만드는 거야?
<SYNC Start=986740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=987662><P Class=KRCC>
아츠시 군...
<SYNC Start=988611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990292><P Class=KRCC>
도망쳐, 아츠시 군...!
<SYNC Start=992202><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992895><P Class=KRCC>
<font color = 969696>두 분 다 아직 숨이 붙어있어
<SYNC Start=994799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995903><P Class=KRCC>
<i>네 녀석도 오늘부터 무장탐정사의 일원
<SYNC Start=998837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999949><P Class=KRCC>
<i>사무소의 간판을<br>더럽히는 일만은 하지 마라
<SYNC Start=1002482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017350><P Class=KRCC>
<ruby>옥쇄<rt>(玉碎)</rt></ruby>인가
<SYNC Start=1018518><P Class=KRCC>
하찮도다!
<SYNC Start=1019305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035804><P Class=KRCC>
지금의 움직임은 꽤나 좋았다
<SYNC Start=1038290><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038791><P Class=KRCC>
허나, 어차피 <ruby>우자<rt>(愚者)</rt></ruby>의 만용일 뿐
<SYNC Start=1041625><P Class=KRCC>
말했잖나
<SYNC Start=1042768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1043880><P Class=KRCC>
소생의 <ruby>흑수<rt>(黒獣)</rt></ruby>는 악식가
<SYNC Start=1046761><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>어떠한 것이라 해도 먹어치운다
<SYNC Start=1048611><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049134><P Class=KRCC>
총탄이 비래하여<br>착탄하기까지의 공간
<SYNC Start=1051588><P Class=KRCC>
그 자체를 먹어 지웠다
<SYNC Start=1053880><P Class=KRCC>
창도, 불꽃도 공간이 단절된다면
<SYNC Start=1057269><P Class=KRCC>
소생에게는 닿지 않는 것이 도리
<SYNC Start=1059769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060265><P Class=KRCC>
<font color = 969696>그런 건, 공격할 방법이 없잖아!
<SYNC Start=1063394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063667><P Class=KRCC>
그리고 소생
<SYNC Start=1065451><P Class=KRCC>
약속은 지킨다...!
<SYNC Start=1066807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087035><P Class=KRCC>
<i>울음을 그쳐라, 이 <ruby>아귀<rt>(꼬맹이)</rt></ruby> 놈!
<SYNC Start=1089149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089529><P Class=KRCC>
<i>별 수 없이 울어도 용서받는 건
<SYNC Start=1091808><P Class=KRCC>
<i>감싸 안아줄<br>부모가 있는 녀석 뿐!
<SYNC Start=1094475><P Class=KRCC>
<i>부모에게조차 버려진 놈에게
<SYNC Start=1096747><P Class=KRCC>
<i>울 자격 따위는 없다!
<SYNC Start=1098542><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099119><P Class=KRCC>
<font color = 969696>그랬지
<SYNC Start=1100034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100483><P Class=KRCC>
<font color = 969696>나는 계속 버려지면서 살아왔다
<SYNC Start=1104197><P Class=KRCC>
<font color = 969696>우는 것조차 허락받지 못하고
<SYNC Start=1106171><P Class=KRCC>
<font color = 969696>누구에게도 인정받지 못하고
<SYNC Start=1108545><P Class=KRCC>
<font color = 969696>인간으로서 있을 곳조차 없이...
<SYNC Start=1110977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112576><P Class=KRCC>
<font color = 969696>그래도 나는...!
<SYNC Start=1114358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119111><P Class=KRCC>
뭐라고?
<SYNC Start=1119816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124035><P Class=KRCC>
오른다리가, 재생했어?!
<SYNC Start=1125763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1131369><P Class=KRCC>
그렇게 나와야지...!
<SYNC Start=1132637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134736><P Class=KRCC>
아쿠타가와 선배!
<SYNC Start=1135849><P Class=KRCC>
물러나있어라, 히구치!
<SYNC Start=1136846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139691><P Class=KRCC>
뭣이?!
<SYNC Start=1140105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141184><P Class=KRCC>
선배!
<SYNC Start=1141969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1142455><P Class=KRCC>
이 자식―!!
<SYNC Start=1144392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149834><P Class=KRCC>
총탄이 통하지 않아?!
<SYNC Start=1151163><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154298><P Class=KRCC>
<font color = B9062F><font face = hy목판l>『<ruby>나생문<rt>(라쇼몽)</rt></ruby>』
<SYNC Start=1156049><P Class=KRCC>
<font color = B9062F>『<ruby><font face = a태백산맥>아기토</font><rt>(腭)</rt></ruby>』!
<SYNC Start=1157411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168110><P Class=KRCC>
생포하려 했던 것을...
<SYNC Start=1169588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1171850><P Class=KRCC>
이것은?
<SYNC Start=1172996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173613><P Class=KRCC>
지금 베어가른 것은 허상이었나!
<SYNC Start=1176131><P Class=KRCC>
그렇다는 건...!
<SYNC Start=1176911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178666><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l>『라쇼몽』
<SYNC Start=1179777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180210><P Class=KRCC>
<font color = B9062F>『<ruby><font face = a태백산맥>무라쿠모</font><rt>(叢)</rt></ruby>』!
<SYNC Start=1181625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186026><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>인간실격</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1186691><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>인간실격</font><br>자~
<SYNC Start=1187450><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>인간실격</font><br>거기까지
<SYNC Start=1188683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199564><P Class=KRCC>
당신은 탐정사의!
<SYNC Start=1201645><P Class=KRCC>
어째서 여기에?
<SYNC Start=1202514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202820><P Class=KRCC>
미인 아가씨의 행동은<br>신경 쓰이는 성격이라 말이지
<SYNC Start=1205980><P Class=KRCC>
몰래몰래 듣고 있었다네
<SYNC Start=1207769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208149><P Class=KRCC>
설마...!
<SYNC Start=1209010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212681><P Class=KRCC>
그 때에?
<SYNC Start=1213859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219059><P Class=KRCC>
그럼 처음부터!
<SYNC Start=1220471><P Class=KRCC>
내 계획을 간파하고서!
<SYNC Start=1222030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222153><P Class=KRCC>
이봐, 이봐<br>일어나라구, 아츠시 군~
<SYNC Start=1224520><P Class=KRCC>
세 명이나 업고<br>돌아가는 고 싫다구, 나~
<SYNC Start=1227512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227919><P Class=KRCC>
살려 보낼 거라 생각하는 거냐!
<SYNC Start=1229884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231422><P Class=KRCC>
그만둬라, 히구치
<SYNC Start=1233050><P Class=KRCC>
네놈으로서는 이길 수 없도다
<SYNC Start=1234588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1235343><P Class=KRCC>
아쿠타가와 선배...
<SYNC Start=1236626><P Class=KRCC>
하지만!
<SYNC Start=1237071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1237676><P Class=KRCC>
다자이 씨
<SYNC Start=1238999><P Class=KRCC>
이번만큼은 물러나도록 하죠
<SYNC Start=1241277><P Class=KRCC>
허나!
<SYNC Start=1242392><P Class=KRCC>
인호의 목은<br>
반드시 소생의 일행
<SYNC Start=1245056><P Class=KRCC>
포트 마피아가 접수하겠소
<SYNC Start=1247008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247586><P Class=KRCC>
어째서?
<SYNC Start=1248868><P Class=KRCC>
간단한 것을
<SYNC Start=1250079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1250433><P Class=KRCC>
그 인호에게는
<SYNC Start=1251588><P Class=KRCC>
암시장에서 현상금이 걸려있지
<SYNC Start=1254482><P Class=KRCC>
상금액은 70억
<SYNC Start=1256826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257362><P Class=KRCC>
그건 또 참...
<SYNC Start=1258734><P Class=KRCC>
짭짤해보이는 이야기구나~
<SYNC Start=1260461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260801><P Class=KRCC>
탐정사에는 언젠가 다시<br>얼굴을 비치도록 하겠습니다
<SYNC Start=1263655><P Class=KRCC>
포트 마피아는<br>반드시 그 70억을 뺏았는다
<SYNC Start=1267391><P Class=KRCC>
그럼
<SYNC Start=1268194><P Class=KRCC>
무장탐정사와 전쟁을 하겠단 건가?
<SYNC Start=1270280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271148><P Class=KRCC>
해보게나
<SYNC Start=1273197><P Class=KRCC>
할 수만 있다면
<SYNC Start=1274261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276029><P Class=KRCC>
영세 기업 따위가!
<SYNC Start=1277805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278639><P Class=KRCC>
우리는 이 거리의 암부 그 자체!
<SYNC Start=1281378><P Class=KRCC>
이 거리의 정치,
<SYNC Start=1282715><P Class=KRCC>
경제의 곳곳에 눈길이 닿고 있지!
<SYNC Start=1285217><P Class=KRCC>
고작 십수명인 탐정사따위
<SYNC Start=1287689><P Class=KRCC>
사흘도 걸리지 않아<br>사무소 째로 재가 되어 사라질 거다!
<SYNC Start=1290049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291079><P Class=KRCC>
우리들에게 거스르고서
<SYNC Start=1292890><P Class=KRCC>
살아남은 자들따윈 없단 말이다!
<SYNC Start=1294984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295134><P Class=KRCC>
알고 있다고, 그 정도는
<SYNC Start=1297426><P Class=KRCC>
그렇소
<SYNC Start=1298261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300057><P Class=KRCC>
다른 그 누구보다도
<SYNC Start=1301528><P Class=KRCC>
당신은 그걸 숙지하고 있지
<SYNC Start=1303757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305085><P Class=KRCC>
이전
<SYNC Start=1306193><P Class=KRCC>
포트 마피아, 다자이 씨
<SYNC Start=1308545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310012><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>내가 나로서 있을 수 있는
<SYNC Start=1315837><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>이유를 찾고 있었지
<SYNC Start=1320281><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>당신의
<SYNC Start=1323385><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>가슴 속에서
<SYNC Start=1327580><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>살아가고 있는 내가 있다면
<SYNC Start=1333092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333486><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>어두운 밤의 기나긴 언덕길을
<SYNC Start=1339305><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>넘어갈 수 있을만한
<SYNC Start=1342112><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>내가 될 수 있을 거야
<SYNC Start=1345076><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>꿋꿋하게 지금을 걸어나가는
<SYNC Start=1347637><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>우리가 웃을 수 있도록
<SYNC Start=1350937><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>살아가는 의미를 서로 확인하며
<SYNC Start=1354285><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>나아갈 수 있도록
<SYNC Start=1356476><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>이름을 부르겠어
<SYNC Start=1359412><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>당신의 이름을
<SYNC Start=1362706><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>당신이
<SYNC Start=1364219><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>당신으로서 있을 수 있도록
<SYNC Start=1368482><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>슬픔에 져서 당신의 눈물이
<SYNC Start=1371767><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>흘러나와버릴 때
<SYNC Start=1374377><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>쓸쓸함에 넘쳐나는 이 마음이
<SYNC Start=1377282><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>조여만 갈 때
<SYNC Start=1379812><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>이름을 부르겠어
<SYNC Start=1382754><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>당신의 이름을
<SYNC Start=1386013><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>나의 이름을 불러
<SYNC Start=1390593><P Class=KRCC>
<font color = #64D2D2><font face = HY강M>주었던 것처럼
<SYNC Start=1393850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401034><P Class=KRCC>
들었다고 애송이
<SYNC Start=1402628><P Class=KRCC>
네 녀석, 뒷세계 사회의 암시장에서
<SYNC Start=1404575><P Class=KRCC>
70억짜리 현상금이 걸려있다더군
<SYNC Start=1407395><P Class=KRCC>
어..어쩌지?
<SYNC Start=1409748><P Class=KRCC>
포트 마피아가<br>이 탐정사를 습격해올지도...!
<SYNC Start=1413806><P Class=KRCC>
하..하지만 왜 내가?
<SYNC Start=1415963><P Class=KRCC>
네 녀석이 초래한 사태다
<SYNC Start=1418262><P Class=KRCC>
자신이 할 수 있을 일을 생각해둬라
<SYNC Start=1420677><P Class=KRCC>
내가 할 수 있는 일이라니...
<SYNC Start=1422656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1423402><P Class=KRCC>
다음화
<SYNC Start=1424286><P Class=KRCC>
문호 스트레이독스
<SYNC Start=1425751><P Class=KRCC>
제4화
<SYNC Start=1426720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1427128><P Class=KRCC>
운<font color = #CD1039>명</font>론자의 슬픔
<SYNC Start=1430018><P Class=KRCC>
sub by chikalove
<SYNC Start=1433618><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>