<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>문호 스트레이독스 1화</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<!--
================
자막: 치카사랑
자막제작일: 2018년 7월 17일
✪---------------------------✪ 
Comment ☞ smi 만들기 너무 힘드네요
-->
<BODY>
<SYNC Start=235><P Class=KRCC>
﻿<font face = 바탕>월하의 짐승</font><br>sub by 치카사랑
<SYNC Start=2379><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>부끄러운 생애를 살아왔습니다. - <ruby>인간실격<rt>다자이 오사무</rt></ruby></font><br>subtitle by kairan
<SYNC Start=6007><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>나 자신의 낭비했던 과거는? - <ruby>산월기<rt>나카지마 아츠시</rt></ruby></font><br>subtitle by kairan
<SYNC Start=8742><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>아쿠타가와 류노스케? 다자이 오사무<br>인간실격</font><br>subtitle by kairan
<SYNC Start=9941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=10105><P Class=KRCC>
<font face = a어린이날B>문호 스트레이독스
<SYNC Start=15332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=18510><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>한그릇의 챠즈케</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=19285><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>한그릇의 챠즈케</font></font><br><font color = 969696><font face = 돋움>한 그릇의 챠즈케
<SYNC Start=22974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=25358><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>매실 장아찌에 <ruby>키자미노리<rt>(刻み海苔)</rt></ruby>
<SYNC Start=27661><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>거기다 저녁에 먹다남긴 닭고기―
<SYNC Start=30770><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>그것들을 뜨거운 물에 말아
<SYNC Start=33877><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>다시마와 함께 입에 털어넣는다...
<SYNC Start=36312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=38775><P Class=KRCC>
<font color = 969696>맛있었지...
<SYNC Start=40625><P Class=KRCC>
<font color = 969696>고아원 부엌에서
<SYNC Start=42401><P Class=KRCC>
<font color = 969696>누가 볼새라 몰래 먹던 챠즈케는...
<SYNC Start=44856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52895><P Class=KRCC>
틀렸어...
<SYNC Start=54258><P Class=KRCC>
배고파 죽겠다...
<SYNC Start=55848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58304><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>내 이름은 아츠시
<SYNC Start=60153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=60333><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>제1화 - 인생만사 새옹지호</font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=60908><P Class=KRCC>
<font color = #CD1039><font face = 바탕>제1화 - 인생만사 새옹지호</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=61002><P Class=KRCC>
<font color = #CD1039><font face = 바탕>제1화 - 인생만사 새옹지호</font></font><br><font color = 969696><font face = 돋움>이유가 있어
<SYNC Start=62424><P Class=KRCC>
<font color = #CD1039><font face = 바탕>제1화 - 인생만사 새옹지호</font></font><br><font color = 969696><font face = 돋움>아사하기 직전입니다
<SYNC Start=64277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=67250><P Class=KRCC>
<font color = 969696>고아원에서 쫓겨나
<SYNC Start=69323><P Class=KRCC>
<font color = 969696>먹을 것도, 잘 곳도 없이
<SYNC Start=71976><P Class=KRCC>
<font color = 969696>물론 돈도 없이
<SYNC Start=74225><P Class=KRCC>
<font color = 969696>그렇다고 강도짓을 할 배짱도 없어
<SYNC Start=77927><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이 지경까지 오고 말았다
<SYNC Start=80261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=81719><P Class=KRCC>
<font color = 969696>하지만!
<SYNC Start=83305><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이제 살고 싶으면...
<SYNC Start=85378><P Class=KRCC>
<font color = 969696>훔치거나...
<SYNC Start=86869><P Class=KRCC>
<font color = 969696>빼앗을 수 밖에 없어!
<SYNC Start=88259><P Class=KRCC>
<i>썩 나가라, 식충이 녀석!
<SYNC Start=89642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=90573><P Class=KRCC>
<i>너 따윈 이 고아원에 필요없다!
<SYNC Start=92652><P Class=KRCC>
<i>어딘가에서 굶어죽기라도 하는 게
<SYNC Start=94718><P Class=KRCC>
<i>세상을 위한 거다!
<SYNC Start=96410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96777><P Class=KRCC>
<font color = 969696>시끄러워...
<SYNC Start=98444><P Class=KRCC>
<font color = 969696>시끄러워...!
<SYNC Start=99304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99792><P Class=KRCC>
시끄러워!
<SYNC Start=100540><P Class=KRCC>
시끄러워!!
<SYNC Start=101416><P Class=KRCC>
시끄러워―!!
<SYNC Start=103439><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105546><P Class=KRCC>
굶어죽으라고...?
<SYNC Start=107680><P Class=KRCC>
나는 안 죽을 거야
<SYNC Start=108968><P Class=KRCC>
절대로...!
<SYNC Start=109977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110675><P Class=KRCC>
어떻게 해서든 살아남아주겠어!
<SYNC Start=112414><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112760><P Class=KRCC>
좋아!
<SYNC Start=113635><P Class=KRCC>
이 다음에 여길 지나는 녀석을 습격해서
<SYNC Start=115972><P Class=KRCC>
그 녀석한테서 금품을 빼앗아 주겠어!
<SYNC Start=118619><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122812><P Class=KRCC>
아무리 그래도 저건 무리야...
<SYNC Start=124750><P Class=KRCC>
이런 공복으로는 따라잡을 수 없어
<SYNC Start=127061><P Class=KRCC>
다음!
<SYNC Start=127454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=132717><P Class=KRCC>
트..트레이닝 중인 군경이<br>지갑을 갖고 있을 거 같진 않네...
<SYNC Start=137142><P Class=KRCC>
다음이야...
<SYNC Start=138412><P Class=KRCC>
다음에야말로 절대로!
<SYNC Start=139873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141714><P Class=KRCC>
이번에야말로!
<SYNC Start=142682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145604><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=146741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147324><P Class=KRCC>
이건 아무래도 카운트하면 안되지...
<SYNC Start=149469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=152370><P Class=KRCC>
카..카운트 안 하게 해주세요...
<SYNC Start=154264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=156828><P Class=KRCC>
카..카운트 안...!!
<SYNC Start=160075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=171870><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결<font color = 969696>　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=172009><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과<font color = 969696>　　　　　　　</font>
<SYNC Start=172148><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적<font color = 969696>　　　　　　</font>
<SYNC Start=172288><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으<font color = 969696>　　　　　</font>
<SYNC Start=172431><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으<font color = 969696>　　　　　</font>
<SYNC Start=172572><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으로<font color = 969696>　　　　</font>
<SYNC Start=172711><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으로―<font color = 969696>　　　</font>
<SYNC Start=172882><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으로――<font color = 969696>　　</font>
<SYNC Start=173016><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으로―――<font color = 969696>　</font>
<SYNC Start=173168><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>결과적으로――――
<SYNC Start=174110><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>인<font color = 969696>　　　　</font>
<SYNC Start=174269><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>인명<font color = 969696>　　　</font>
<SYNC Start=174429><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>인명구<font color = 969696>　　</font>
<SYNC Start=174595><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>인명구조<font color = 969696>　</font>
<SYNC Start=174761><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>인명구조 ?</font>
<SYNC Start=175269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=180681><P Class=KRCC>
강에 흘려가시던데요...
<SYNC Start=183139><P Class=KRCC>
괜찮으세요...?
<SYNC Start=184323><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=185446><P Class=KRCC>
살았나
<SYNC Start=187050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189094><P Class=KRCC>
칫~
<SYNC Start=189474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189833><P Class=KRCC>
칫?!
<SYNC Start=190511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191357><P Class=KRCC>
<font color = 969696>지금...
<SYNC Start=192098><P Class=KRCC>
<font color = 969696>"칫"이라고 한 건가, 이 인간?
<SYNC Start=193810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194035><P Class=KRCC>
자네인가?
<SYNC Start=195418><P Class=KRCC>
나의 '입수'를 방해한 것은
<SYNC Start=197719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198051><P Class=KRCC>
저는 그저 구하려 했던 것 뿐이고...
<SYNC Start=200735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201827><P Class=KRCC>
입수요?!
<SYNC Start=202479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=203115><P Class=KRCC>
모르는가?
<SYNC Start=204633><P Class=KRCC>
입수
<SYNC Start=206148><P Class=KRCC>
'자살'일세
<SYNC Start=207112><P Class=KRCC>
자..자살?!
<SYNC Start=208610><P Class=KRCC>
그래!
<SYNC Start=209244><P Class=KRCC>
나는 자살을 하려 했던 것이다
<SYNC Start=211435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=211903><P Class=KRCC>
그런데
<SYNC Start=212745><P Class=KRCC>
자네가 괜한 짓을~!
<SYNC Start=214478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=214891><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>어째선지――</font></font><br><font color = 969696>에...
<SYNC Start=216012><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>어째선지――</font></font><br><font color = 969696>나 왠지 지금 혼나고 있지 않니?
<SYNC Start=217078><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>설교?</font></font><br><font color = 969696>나 왠지 지금 혼나고 있지 않니?
<SYNC Start=218627><P Class=KRCC>
그렇다곤 해도
<SYNC Start=219400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=219786><P Class=KRCC>
타인에게 폐를 끼치지 않는
<SYNC Start=220993><P Class=KRCC>
클린한 자살이
<SYNC Start=222552><P Class=KRCC>
나의 신조이다
<SYNC Start=224188><P Class=KRCC>
그런데도
<SYNC Start=225172><P Class=KRCC>
자네에게 폐를 끼친 시점에서
<SYNC Start=226718><P Class=KRCC>
그것은 이쪽의 과실이지
<SYNC Start=228792><P Class=KRCC>
뭔가 보답이라도...
<SYNC Start=229740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231412><P Class=KRCC>
공복인가?
<SYNC Start=233005><P Class=KRCC>
소년
<SYNC Start=234043><P Class=KRCC>
사실은...
<SYNC Start=235507><P Class=KRCC>
요 수일간 아무것도 먹질 못해서...
<SYNC Start=237809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240337><P Class=KRCC>
<ruby>기우<rt>(奇遇)</rt></ruby>로군
<SYNC Start=241742><P Class=KRCC>
실은 나도 마찬가지일세
<SYNC Start=243310><P Class=KRCC>
그럼!
<SYNC Start=244351><P Class=KRCC>
참고로 지갑은
<SYNC Start=245376><P Class=KRCC>
흘려가버린 모양이다
<SYNC Start=246539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248623><P Class=KRCC>
그럴 수가~
<SYNC Start=249966><P Class=KRCC>
이런 곳에 있었던 거냐, 이 꼴통 자식!
<SYNC Start=252313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=255378><P Class=KRCC>
쿠니키다 군~
<SYNC Start=256321><P Class=KRCC>
수고 많아~
<SYNC Start=258053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=258690><P Class=KRCC>
뭐가, "수고 많아"냐
<SYNC Start=260453><P Class=KRCC>
이 고생은 전부 네놈 탓이다!
<SYNC Start=263053><P Class=KRCC>
이 자살 매니아!
<SYNC Start=264356><P Class=KRCC>
네놈은 대체 얼마나 나의 계획을<br>망쳐놔야 성이 풀리는 거냐!
<SYNC Start=266628><P Class=KRCC>
아, 그렇지!
<SYNC Start=267612><P Class=KRCC>
좋은 게 떠올랐군 그래
<SYNC Start=269685><P Class=KRCC>
그는 나의 동료라네
<SYNC Start=271535><P Class=KRCC>
그에게 지불하라고 하면 되겠지
<SYNC Start=273036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273463><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>사람 말 좀 들어라!!
<SYNC Start=275114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=276211><P Class=KRCC>
자네
<SYNC Start=277101><P Class=KRCC>
이름은?
<SYNC Start=277764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279605><P Class=KRCC>
나카지마...
<SYNC Start=280832><P Class=KRCC>
<ruby>아츠시<rt><font color = 969696>(1909.5.5 ~ 1942.12.4)</font></rt></ruby>인데요
<SYNC Start=281875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282133><P Class=KRCC>
그럼!
<SYNC Start=282962><P Class=KRCC>
따라오게나, 아츠시 군
<SYNC Start=285145><P Class=KRCC>
뭘 먹고 싶지?
<SYNC Start=286370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287271><P Class=KRCC>
저기...
<SYNC Start=289371><P Class=KRCC>
가능하다면...
<SYNC Start=290366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290705><P Class=KRCC>
뭘, 사양할 필요는 없네
<SYNC Start=292897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=294089><P Class=KRCC>
챠즈케가 먹고 싶네요...
<SYNC Start=295863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301928><P Class=KRCC>
아사하기 직전의<br>
소년이 챠즈케를 바라는가
<SYNC Start=305003><P Class=KRCC>
좋지!
<SYNC Start=305839><P Class=KRCC>
쿠니키다 군에게
<SYNC Start=306512><P Class=KRCC>
30그릇 정도는<br>
대접하도록 말해보지~!
<SYNC Start=308528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=309437><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>내 돈으로 한턱 내지 마라, 다자이!
<SYNC Start=311461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313139><P Class=KRCC>
'다자이'?
<SYNC Start=314413><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=315594><P Class=KRCC>
나의 이름이라네
<SYNC Start=317178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324494><P Class=KRCC>
나의 이름은 다자이
<SYNC Start=326518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327371><P Class=KRCC>
'<ruby>다자이 오사무<rt><font color = 969696>(1909.6.19 ~ 1948.6.13)</font></rt></ruby>'다
<SYNC Start=329077><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339166><P Class=KRCC>
하여튼, 네놈이란 작자는
<SYNC Start=341526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341938><P Class=KRCC>
업무 중에<br>"좋은 강이군"같은 소리 하면서
<SYNC Start=344499><P Class=KRCC>
갑자기 뛰어드는 녀석이 있겠냐!
<SYNC Start=346278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347139><P Class=KRCC>
덕분에 이 꼴을 봐라!
<SYNC Start=348238><P Class=KRCC>
예정이 크게 어긋나버렸다!
<SYNC Start=350434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350769><P Class=KRCC>
쿠니키다 군은<br>
예정표 참 좋아하네~
<SYNC Start=353437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355305><P Class=KRCC>
이것은 예정표가 아니다
<SYNC Start=357887><P Class=KRCC>
'이상'이다!
<SYNC Start=358646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358885><P Class=KRCC>
나의 인생의 이정표다!
<SYNC Start=361228><P Class=KRCC>
그리고 여기에는
<SYNC Start=362327><P Class=KRCC>
업무 파트너가<br>자살 매니아라고는 적혀있지 않다고!
<SYNC Start=365101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=368201><P Class=KRCC>
시끄러워!
<SYNC Start=369639><P Class=KRCC>
지출 계획 페이지에도
<SYNC Start=371576><P Class=KRCC>
내 돈으로
<SYNC Start=372222><P Class=KRCC>
「애송이가 있는대로<br>챠즈케를 먹는다」고는 적혀있지 않다
<SYNC Start=374960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377396><P Class=KRCC>
그러니까 일이다
<SYNC Start=378820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=381058><P Class=KRCC>
오늘 일?
<SYNC Start=382739><P Class=KRCC>
군경찰 관계 의뢰다만...
<SYNC Start=384431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385230><P Class=KRCC>
어떻게 자네들<br>대화가 이어지는 겐가...?
<SYNC Start=387591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390521><P Class=KRCC>
잘 먹었다~!
<SYNC Start=392057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392572><P Class=KRCC>
이제 챠즈케는<br>10년 정도 보기도 싫어~
<SYNC Start=395138><P Class=KRCC>
네 놈...!
<SYNC Start=396272><P Class=KRCC>
남의 돈으로 그렇게나 먹어놓고
<SYNC Start=398142><P Class=KRCC>
잘도 그런 뻔뻔한 소리를...!
<SYNC Start=400348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401046><P Class=KRCC>
정말로 살았어요
<SYNC Start=402724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404206><P Class=KRCC>
고아원에서 나와<br>요코하마에 온 이후로
<SYNC Start=406745><P Class=KRCC>
먹을 것도, 잘 곳도 없어서
<SYNC Start=409326><P Class=KRCC>
하마터면 굶어죽는 줄 알았네요
<SYNC Start=410917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=411202><P Class=KRCC>
자네...
<SYNC Start=412383><P Class=KRCC>
시설 출신인가?
<SYNC Start=413608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414002><P Class=KRCC>
그렇다기 보다
<SYNC Start=415995><P Class=KRCC>
쫓겨났어요
<SYNC Start=417349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417818><P Class=KRCC>
그것 참 박정한 시설도 다 있군 그래
<SYNC Start=420439><P Class=KRCC>
어이, 다자이
<SYNC Start=421566><P Class=KRCC>
우리들은 불우한 애송이에게
<SYNC Start=423200><P Class=KRCC>
자비를 베푸는 독지가가 아니다
<SYNC Start=425529><P Class=KRCC>
업무로 돌아가도록 하지
<SYNC Start=426830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427195><P Class=KRCC>
그러고 보니 방금 전에
<SYNC Start=428741><P Class=KRCC>
군경 관계 일이라고 하셨는데
<SYNC Start=431469><P Class=KRCC>
무슨 일을?
<SYNC Start=432479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432920><P Class=KRCC>
뭘~
<SYNC Start=434561><P Class=KRCC>
'탐정'일세
<SYNC Start=435630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436443><P Class=KRCC>
탐정...
<SYNC Start=437920><P Class=KRCC>
탐정이라고 해도<br>애완동물 찾기나, 비리 조사가 아니다
<SYNC Start=441302><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441710><P Class=KRCC>
이능 집단
<SYNC Start=443323><P Class=KRCC>
『무장 탐정사』라고 이름을 댄다면
<SYNC Start=445193><P Class=KRCC>
들어본 적이 있지는 않은가?
<SYNC Start=446668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=450104><P Class=KRCC>
<font color = 969696>풍문으로 들어본 적이 있었다
<SYNC Start=453157><P Class=KRCC>
<font color = 969696>무장 탐정사
<SYNC Start=455190><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이르기를,
<SYNC Start=456242><P Class=KRCC>
<font color = 969696>군이나 경찰에게 기대하기 힘든
<SYNC Start=457700><P Class=KRCC>
<font color = 969696>위험한 일을 전문으로 다루는 탐정 집단
<SYNC Start=461205><P Class=KRCC>
<font color = 969696>낮의 세계와 밤의 세계
<SYNC Start=463441><P Class=KRCC>
<font color = 969696>그 사이를 중재하는
<SYNC Start=465676><P Class=KRCC>
<font color = 969696><ruby>황혼<rt>(薄暮)</rt></ruby>의 무장 집단...!
<SYNC Start=467859><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469644><P Class=KRCC>
<font color = 969696>소문으로는,
<SYNC Start=470452><P Class=KRCC>
<font color = 969696>무장 탐정사 사원들 대부분이
<SYNC Start=472674><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이능력을 가지고 있다고들 하던데
<SYNC Start=475044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475560><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이 둘이 그런 건가?
<SYNC Start=477373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481128><P Class=KRCC>
저런 곳에 좋은 상인방이!
<SYNC Start=483279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485039><P Class=KRCC>
어쩌다 들른 찻집에서<br>목매달 궁리하지 마라!
<SYNC Start=487925><P Class=KRCC>
아니라구~
<SYNC Start=488815><P Class=KRCC>
목 매달기 건강법이라구~
<SYNC Start=490561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490690><P Class=KRCC>
뭐냐, 그건 또?
<SYNC Start=492273><P Class=KRCC>
에에에엣!?
<SYNC Start=493067><P Class=KRCC>
쿠니키다 군, 몰라?!
<SYNC Start=494483><P Class=KRCC>
어깨결림에 엄청 잘 듣는데에!!
<SYNC Start=496529><P Class=KRCC>
뭣이?!
<SYNC Start=497190><P Class=KRCC>
그런 건강법이 있나...?
<SYNC Start=498366><P Class=KRCC>
자!
<SYNC Start=498937><P Class=KRCC>
메모, 메모!
<SYNC Start=500029><P Class=KRCC>
어서~
<SYNC Start=500693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501675><P Class=KRCC>
목 매달기...
<SYNC Start=503816><P Class=KRCC>
건강법...
<SYNC Start=505869><P Class=KRCC>
거짓말이지만
<SYNC Start=506478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507839><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이..이 두 사람이
<SYNC Start=508979><P Class=KRCC>
<font color = 969696>정말로 그 무장 탐정사?
<SYNC Start=510837><P Class=KRCC>
파트너는 강에 휩쓸려 가지 않나!
<SYNC Start=512755><P Class=KRCC>
다 죽어가는 애송이는
<SYNC Start=513692><P Class=KRCC>
사양도 않고 쳐먹지를 않나!
<SYNC Start=515278><P Class=KRCC>
내 완벽한 계획이<br>이제와선 백지나 다름없다고!
<SYNC Start=518142><P Class=KRCC>
오늘 일만큼은 예정대로 끝내...!
<SYNC Start=520018><P Class=KRCC>
그...
<SYNC Start=520712><P Class=KRCC>
오늘 일이라는 건...?
<SYNC Start=522607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524014><P Class=KRCC>
죄송해요!!
<SYNC Start=524720><P Class=KRCC>
쓸 데 없는 걸 물어버렸네요!
<SYNC Start=526111><P Class=KRCC>
그..그렇죠?
<SYNC Start=527441><P Class=KRCC>
탐정사 일이라는 건
<SYNC Start=528573><P Class=KRCC>
비밀을 지킬 의무같은 게 있겠죠?!
<SYNC Start=530710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531550><P Class=KRCC>
오늘 일은 별로 숨길 만한 것은 아니다
<SYNC Start=535007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=535481><P Class=KRCC>
군의 의뢰로
<SYNC Start=537305><P Class=KRCC>
'호랑이 찾기'를 하고 있다
<SYNC Start=538610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539653><P Class=KRCC>
호랑이...?
<SYNC Start=540514><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540744><P Class=KRCC>
요 근래 거리를<br>
소란스럽게 만들고 있는
<SYNC Start=542332><P Class=KRCC>
소문의 식인 호랑이 말일세
<SYNC Start=544277><P Class=KRCC>
뭐, 정말로 사람을<br>잡아먹었는지는 모르겠지만
<SYNC Start=546519><P Class=KRCC>
창고를 어지럽히거나
<SYNC Start=547962><P Class=KRCC>
밭의 작물들을 먹거나<br>아주 제멋대로 굴고 있지
<SYNC Start=551287><P Class=KRCC>
최근,
<SYNC Start=552130><P Class=KRCC>
이 근처에서<br>
목격 정보가 많아서 말일세~
<SYNC Start=554991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557184><P Class=KRCC>
왜 그러나, 아츠시 군?
<SYNC Start=558694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558871><P Class=KRCC>
저...
<SYNC Start=559429><P Class=KRCC>
저..저...
<SYNC Start=559913><P Class=KRCC>
저는 이..이걸로 실례하겠습니다...
<SYNC Start=561704><P Class=KRCC>
아..안녕히 계세요오...
<SYNC Start=562699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563080><P Class=KRCC>
기다려라, 애송이
<SYNC Start=564211><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565983><P Class=KRCC>
네 녀석
<SYNC Start=567198><P Class=KRCC>
뭔가 알고 있군?
<SYNC Start=568287><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571799><P Class=KRCC>
무..무리야...
<SYNC Start=572808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=573208><P Class=KRCC>
'그 녀석'한테 인간이<br>당해낼 수 있을 리가 없어!!
<SYNC Start=575076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575321><P Class=KRCC>
네 놈...
<SYNC Start=576468><P Class=KRCC>
식인 호랑이를 알고 있는 거냐?
<SYNC Start=578127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=578656><P Class=KRCC>
그 녀석은 나를 노리고 있어...
<SYNC Start=580580><P Class=KRCC>
살해당할지도 모른다고!!
<SYNC Start=582123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582469><P Class=KRCC>
이 주변에서 나타났다면
<SYNC Start=583866><P Class=KRCC>
어서 도망쳐야 해!
<SYNC Start=585098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=589298><P Class=KRCC>
애송이!
<SYNC Start=590454><P Class=KRCC>
챠즈케 값은<br>
팔 하나로 끝낼지,
<SYNC Start=591764><P Class=KRCC>
전부 불지로 결정났군
<SYNC Start=593515><P Class=KRCC>
뭐~<br>참게나, 쿠니키다 군
<SYNC Start=596038><P Class=KRCC>
자네가 맡으면 정보수집이
<SYNC Start=598267><P Class=KRCC>
심문이 되어버리네
<SYNC Start=599551><P Class=KRCC>
사장에게 항상 주의받지 않나
<SYNC Start=601757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603726><P Class=KRCC>
그래서
<SYNC Start=605421><P Class=KRCC>
자네는 그 호랑이에 대해 뭘 알고 있지?
<SYNC Start=607458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609562><P Class=KRCC>
우리 고아원은<br>
그 호랑이한테...
<SYNC Start=611858><P Class=KRCC>
철저하게 파괴됐어요
<SYNC Start=613179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613964><P Class=KRCC>
밭을 어지럽히고
<SYNC Start=615901><P Class=KRCC>
닭장을 부수고
<SYNC Start=617669><P Class=KRCC>
게다가 창고도...
<SYNC Start=619588><P Class=KRCC>
사망자야 나오진 않았지만...
<SYNC Start=621381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624236><P Class=KRCC>
가난한 고아원이<br>그걸로 운영이 힘들어져서
<SYNC Start=627338><P Class=KRCC>
입을 줄이기 위해서<br>저를 쫓아냈죠
<SYNC Start=629688><P Class=KRCC>
<i>썩 나가라, 식충이 녀석!
<SYNC Start=631175><P Class=KRCC>
<i>어딘가에서 굶어죽기라도 하는 게
<SYNC Start=632897><P Class=KRCC>
<i>세상을 위한 거다!
<SYNC Start=634678><P Class=KRCC>
<i>어째서죠...?
<SYNC Start=635886><P Class=KRCC>
<i>저는 아무 짓도...
<SYNC Start=636854><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637052><P Class=KRCC>
<i>식충이 따윈<br>
이 고아원에 필요없다!
<SYNC Start=639566><P Class=KRCC>
<i>아니!
<SYNC Start=640138><P Class=KRCC>
<i>천하의 그 어디에도!
<SYNC Start=641698><P Class=KRCC>
<i>네놈이 있을 곳따윈<br>
존재하지 않을 거다!
<SYNC Start=643383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=643899><P Class=KRCC>
<i>어디로든 가서
<SYNC Start=645323><P Class=KRCC>
<i>아무도 모르게 죽어버려라!
<SYNC Start=646555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648856><P Class=KRCC>
그건...
<SYNC Start=649921><P Class=KRCC>
참 큰일이었군
<SYNC Start=651839><P Class=KRCC>
그래서 애송이
<SYNC Start=653101><P Class=KRCC>
살해당할 뻔 했다는 건?
<SYNC Start=654941><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655172><P Class=KRCC>
그 식인 호랑이...
<SYNC Start=656847><P Class=KRCC>
저를 쫓아다니는 것처럼
<SYNC Start=658791><P Class=KRCC>
제가 가는 곳곳마다 나타나는 거에요
<SYNC Start=661491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=662446><P Class=KRCC>
요전번에도
<SYNC Start=663586><P Class=KRCC>
츠루미 근처를 돌아다니던 때에...
<SYNC Start=665555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680228><P Class=KRCC>
호랑이다!
<SYNC Start=681050><P Class=KRCC>
호랑이가 있다!!
<SYNC Start=681903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682398><P Class=KRCC>
뭐야?
<SYNC Start=682974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=684794><P Class=KRCC>
시설에서 쫓겨난 2주 전부터...
<SYNC Start=687469><P Class=KRCC>
몇번이고 녀석의 그림자를 봤어...
<SYNC Start=689888><P Class=KRCC>
분명 나를 쫓아서
<SYNC Start=691217><P Class=KRCC>
거리까지 내려온 걸 거야...!
<SYNC Start=692685><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=692985><P Class=KRCC>
그 호랑이를<br>마지막으로 본 건 언제 쯤인가?
<SYNC Start=695772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697855><P Class=KRCC>
츠루미 근처에서 녀석을 본 게...
<SYNC Start=700273><P Class=KRCC>
분명 4일쯤 전일 거에요
<SYNC Start=701654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701972><P Class=KRCC>
확실히
<SYNC Start=702944><P Class=KRCC>
호랑이의 피해는 2주 전부터
<SYNC Start=704458><P Class=KRCC>
이 부근으로 집중되어있군
<SYNC Start=706236><P Class=KRCC>
게다가
<SYNC Start=706976><P Class=KRCC>
4일 전에 츠루미 근처에서
<SYNC Start=708928><P Class=KRCC>
호랑이의 목격 증언도 있다
<SYNC Start=710687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713278><P Class=KRCC>
아츠시 군, 이 다음에 한가한가?
<SYNC Start=715233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716782><P Class=KRCC>
<font color = 969696>왠지 맹렬하게<br>안 좋은 예감이 드는데...!
<SYNC Start=719420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720037><P Class=KRCC>
자네가 식인 호랑이에게<br>
노려지고 있다면
<SYNC Start=722185><P Class=KRCC>
상황이 좋군
<SYNC Start=723372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724766><P Class=KRCC>
호랑이 찾기를<br>
좀 도와주게나~
<SYNC Start=726501><P Class=KRCC>
싫거든요!
<SYNC Start=727652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728113><P Class=KRCC>
쿠니키다 군은<br>
사무소로 돌아가서
<SYNC Start=729314><P Class=KRCC>
이 메모를 사장에게
<SYNC Start=730710><P Class=KRCC>
어이...
<SYNC Start=731221><P Class=KRCC>
고작 둘이서 붙잡을 셈이냐?
<SYNC Start=733071><P Class=KRCC>
우선은 정보의 진위를 확인하고서...
<SYNC Start=734908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735972><P Class=KRCC>
됐으니까
<SYNC Start=736791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=739281><P Class=KRCC>
저는 싫거든요!
<SYNC Start=741121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741555><P Class=KRCC>
그 말은 즉,
<SYNC Start=742439><P Class=KRCC>
'미끼'란 거 아닌가요?!
<SYNC Start=744248><P Class=KRCC>
누가 그런...!
<SYNC Start=744840><P Class=KRCC>
보수 나오는데~
<SYNC Start=746005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747521><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>현재, 무일푼.</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=748346><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>현재, 무일푼.</font></font><br>보수...?
<SYNC Start=749267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750012><P Class=KRCC>
보수라니...
<SYNC Start=751916><P Class=KRCC>
아니,
<SYNC Start=752096><P Class=KRCC>
아니, 아니,
<SYNC Start=752256><P Class=KRCC>
아니, 아니, 아니
<SYNC Start=753381><P Class=KRCC>
그런 걸로는 안 낚일 거거든요?
<SYNC Start=755155><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=755650><P Class=KRCC>
그..그런데
<SYNC Start=756742><P Class=KRCC>
참고 삼아 묻겠는데...
<SYNC Start=758876><P Class=KRCC>
그 보수라는 건...?
<SYNC Start=760758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762064><P Class=KRCC>
이쯤
<SYNC Start=763189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765989><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>문호 스트레이독스 제1화<br><font color = 969696>sub by 치카사랑
<SYNC Start=768891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777987><P Class=KRCC>
다자이 씨...
<SYNC Start=779246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779836><P Class=KRCC>
뭘 읽고 계신가요?
<SYNC Start=782093><P Class=KRCC>
좋은 책
<SYNC Start=783302><P Class=KRCC>
이렇게 어두운 데<br>
잘도 읽으시네요
<SYNC Start=785553><P Class=KRCC>
눈은 좋으니
<SYNC Start=787493><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = #CD1039>완전자살독본</font></font><br>게다가
<SYNC Start=788450><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕><font color = #CD1039>완전자살독본</font></font><br>내용은 이미 머리에 다 들어있지
<SYNC Start=791001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791320><P Class=KRCC>
그럼 왜 읽고 계신 건데요...
<SYNC Start=793580><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794203><P Class=KRCC>
몇번을 읽어도<br>좋은 책은 좋은 법이라네
<SYNC Start=796667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802004><P Class=KRCC>
정말로 호랑이는<br>
이곳에 나타날까요...?
<SYNC Start=805164><P Class=KRCC>
나타날 걸세
<SYNC Start=805956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=808244><P Class=KRCC>
걱정할 필요는 없네
<SYNC Start=809665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811255><P Class=KRCC>
호랑이가 나타나도
<SYNC Start=812584><P Class=KRCC>
내 적수는 되지 못하네
<SYNC Start=814249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815197><P Class=KRCC>
이리 보여도
<SYNC Start=816330><P Class=KRCC>
무장 탐정사의<br>
한켠을 담당하고 있지
<SYNC Start=818313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=819836><P Class=KRCC>
굉장한 자신감이네요...
<SYNC Start=822011><P Class=KRCC>
왠지 부러워요
<SYNC Start=824368><P Class=KRCC>
저 같은 건
<SYNC Start=825535><P Class=KRCC>
고아원에서도 줄곧<br>쓸 모 없는 녀석이란 소리나 들어왔고
<SYNC Start=828678><P Class=KRCC>
게다가
<SYNC Start=829750><P Class=KRCC>
오늘 잘 곳도, 내일<br>입에 풀칠할 수 있을지도 모르는 처지라...
<SYNC Start=832882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833228><P Class=KRCC>
<i>썩 나가라, 이 식충이 녀석!
<SYNC Start=834508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=834793><P Class=KRCC>
<i>천하의 그 어디에도!
<SYNC Start=836292><P Class=KRCC>
<i>네놈이 있을 곳따윈<br>
존재하지 않을 거다!
<SYNC Start=838064><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840330><P Class=KRCC>
확실히 이런 녀석이<br>어디서 굶어 죽더라도
<SYNC Start=842965><P Class=KRCC>
아무도 신경 쓰지 않겠죠
<SYNC Start=845100><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=846220><P Class=KRCC>
차라리 호랑이한테 먹혀 죽는 편이...
<SYNC Start=848777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851874><P Class=KRCC>
그럼 어디
<SYNC Start=853312><P Class=KRCC>
슬슬 시간이 됐으려나
<SYNC Start=854882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858676><P Class=KRCC>
지..지금,
<SYNC Start=859288><P Class=KRCC>
안쪽에서 소리가...!
<SYNC Start=860861><P Class=KRCC>
그렇군
<SYNC Start=862041><P Class=KRCC>
분명 녀석일 거에요, 다자이 씨!
<SYNC Start=863556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864033><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=865369><P Class=KRCC>
바람으로 뭔가가<br>
떨어진 것이겠지
<SYNC Start=867165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867327><P Class=KRCC>
식인 호랑이야!
<SYNC Start=868623><P Class=KRCC>
나를 먹으러 온 거라고!!
<SYNC Start=870169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870799><P Class=KRCC>
진정하게나, 아츠시 군
<SYNC Start=872850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873966><P Class=KRCC>
호랑이는 저런 곳으로는 오지 않네
<SYNC Start=876097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876383><P Class=KRCC>
뭘 근거로 그렇게 단정짓는데요?!
<SYNC Start=878070><P Class=KRCC>
애당초가 '이상'하단 말일세
<SYNC Start=880101><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881401><P Class=KRCC>
경영이 기울었다고 해도
<SYNC Start=883216><P Class=KRCC>
그런 이유로 양호 시설이
<SYNC Start=885227><P Class=KRCC>
아동을 추방하겠나?
<SYNC Start=887315><P Class=KRCC>
옛날옛적의<br>
농촌 시절도 아니란 말일세
<SYNC Start=889793><P Class=KRCC>
아니, 애초에 경영이 기울었다면
<SYNC Start=892379><P Class=KRCC>
한 두명 추방한다고
<SYNC Start=894067><P Class=KRCC>
어떻게 해볼 도리도 없지 않겠나
<SYNC Start=895878><P Class=KRCC>
인원을 반정도 줄여서
<SYNC Start=897721><P Class=KRCC>
다른 시설로<br>
옮기는 것이 도리에 맞지
<SYNC Start=899939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902578><P Class=KRCC>
무...
<SYNC Start=903758><P Class=KRCC>
무슨 소리를 하시는 거에요...?
<SYNC Start=905517><P Class=KRCC>
다자이 씨...
<SYNC Start=907291><P Class=KRCC>
자네가 이 거리에<br>온 것이 2주쯤 전
<SYNC Start=911061><P Class=KRCC>
호랑이가 이 거리에 나타난 것도
<SYNC Start=913222><P Class=KRCC>
2주 쯤 전
<SYNC Start=914636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915638><P Class=KRCC>
자네가 츠루미 근처에 있었던 것이
<SYNC Start=917779><P Class=KRCC>
4일 전
<SYNC Start=918666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=919891><P Class=KRCC>
같은 장소에서<br>
호랑이가 목격된 것도
<SYNC Start=922194><P Class=KRCC>
4일 전...
<SYNC Start=923399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924496><P Class=KRCC>
쿠니키다 군이 말하지 않았나
<SYNC Start=926791><P Class=KRCC>
무장 탐정사는
<SYNC Start=928432><P Class=KRCC>
이능을 가진 자들의 모임이라고
<SYNC Start=930657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932112><P Class=KRCC>
그다지 알려져있지는 않지만
<SYNC Start=934152><P Class=KRCC>
이 세상에는<br>이능의 힘을 지닌 자들이
<SYNC Start=936055><P Class=KRCC>
적지 않게 존재하지
<SYNC Start=937179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=939959><P Class=KRCC>
그리고 그 힘으로<br>성가하는 자가 있다면
<SYNC Start=943208><P Class=KRCC>
힘을 제어하지 못하고
<SYNC Start=944577><P Class=KRCC>
자신을 망치는 자들도 있지
<SYNC Start=946188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950246><P Class=KRCC>
아마도 시설 사람들은
<SYNC Start=951872><P Class=KRCC>
호랑이의 정체를<br>
알고 있었지만
<SYNC Start=953863><P Class=KRCC>
자네에게는<br>
알리지 않았던 것이겠지
<SYNC Start=956234><P Class=KRCC>
자네만이 알지 못했던 걸세
<SYNC Start=959010><P Class=KRCC>
자네 또한,<br>
『이능의 힘』을 지닌 존재다
<SYNC Start=961471><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962333><P Class=KRCC>
현세에 <ruby>굶주린 짐승<rt>(飢獣)</rt></ruby>을 초래하는
<SYNC Start=964689><P Class=KRCC>
'<ruby>월하<rt>(月下)</rt></ruby>'의 능력자
<SYNC Start=966119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976858><P Class=KRCC>
이거 참 굉장하군!
<SYNC Start=977917><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978987><P Class=KRCC>
인간의 목 쯤은
<SYNC Start=980174><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=983312><P Class=KRCC>
간단히 꺾어버릴 수 있겠어
<SYNC Start=984876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=988095><P Class=KRCC>
어, 이쿠
<SYNC Start=989374><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=990944><P Class=KRCC>
짐승에게 잡아먹혀<br>
죽는 최후라는 것도
<SYNC Start=993734><P Class=KRCC>
꽤나 나쁘지 않네만
<SYNC Start=995209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=996908><P Class=KRCC>
자네로서는 나를
<SYNC Start=998227><P Class=KRCC>
'죽일' 수가 없어
<SYNC Start=999084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1000811><P Class=KRCC>
이능력―
<SYNC Start=1002397><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>『인간실격』
<SYNC Start=1004656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1013461><P Class=KRCC>
나의 능력은
<SYNC Start=1015046><P Class=KRCC>
다른 그 어떤<br>
이능력이라 할지라도
<SYNC Start=1017268><P Class=KRCC>
닿는 것만으로 무효화시키지
<SYNC Start=1019081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033597><P Class=KRCC>
남정네와 서로 껴안는 취미는
<SYNC Start=1035136><P Class=KRCC>
없네~!
<SYNC Start=1035834><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037222><P Class=KRCC>
어이, 다자이!
<SYNC Start=1038588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040505><P Class=KRCC>
늦었군, 쿠니키다 군
<SYNC Start=1042129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042860><P Class=KRCC>
호랑이는 붙잡았다구?
<SYNC Start=1044500><P Class=KRCC>
설마...
<SYNC Start=1045789><P Class=KRCC>
이 애송이가?
<SYNC Start=1047102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1047556><P Class=KRCC>
호랑이로 변신하는 능력자다
<SYNC Start=1049930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051040><P Class=KRCC>
하여튼...
<SYNC Start=1052238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053348><P Class=KRCC>
뭐냐, 이 메모는
<SYNC Start=1054978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055663><P Class=KRCC>
15번가의 창고에 호랑이가 나온다
<SYNC Start=1058304><P Class=KRCC>
도망치지 않도록 주위를 포위하라~
<SYNC Start=1061148><P Class=KRCC>
실로 간결하면서도 좋은 메모다!
<SYNC Start=1063134><P Class=KRCC>
요점이 빠져있다
<SYNC Start=1064690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065360><P Class=KRCC>
다음부터는 사전에 설명해라
<SYNC Start=1067899><P Class=KRCC>
덕분에 비번인<br>녀석들까지 불러모은 참이다
<SYNC Start=1070721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071147><P Class=KRCC>
나중에 놈들에게 술이라도 사라
<SYNC Start=1072879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1077545><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>요사노 아키코―</font></font><br>뭐야
<SYNC Start=1078759><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『님이여, 죽지 말지어다』.</font></font><br>부상자는 없는 것인가
<SYNC Start=1080447><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『님이여, 죽지 말지어다』.</font></font><br>재미 없는걸
<SYNC Start=1081882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082295><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>에도가와 란포―</font></font><br>꽤나 능숙해졌잖아~
<SYNC Start=1084449><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『초추리』.</font></font><br>다자이~
<SYNC Start=1085393><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『초추리』.</font></font><br>뭐~
<SYNC Start=1086337><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『초추리』.</font></font><br>내 발끝에도 미치지 못하지만 말야~
<SYNC Start=1088562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089245><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>미야자와 켄지―</font></font><br>그래도
<SYNC Start=1090169><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『비에도 지지 않고』.</font></font><br>이 사람 어쩌실 거에요?
<SYNC Start=1092530><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『비에도 지지 않고』.</font></font><br>자각은 없었던 거잖아요?
<SYNC Start=1094238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094631><P Class=KRCC>
음
<SYNC Start=1096063><P Class=KRCC>
그렇군
<SYNC Start=1096963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097329><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>쿠니키다 돗포―</font></font><br>어쩔 거지, 다자이?
<SYNC Start=1099017><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『독보 시인』.</font></font><br>일단은 구의 재해지정 맹수라고?
<SYNC Start=1101331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104981><P Class=KRCC>
실은 이미 정해두었지
<SYNC Start=1105318><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>다자이 오사무―</font></font><br>실은 이미 정해두었지
<SYNC Start=1106769><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『인간실격』.</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=1108583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115528><P Class=KRCC>
<i>저 같은 건
<SYNC Start=1116535><P Class=KRCC>
<i>고아원에서도 줄곧<br>쓸 모 없는 녀석이란 소리나 들어왔고
<SYNC Start=1119745><P Class=KRCC>
<i>게다가
<SYNC Start=1120912><P Class=KRCC>
<i>오늘 잘 곳도, 내일<br>입에 풀칠할 수 있을지도 모르는 처지라...
<SYNC Start=1124785><P Class=KRCC>
<i>확실히 이런 녀석이<br>어디서 굶어 죽더라도
<SYNC Start=1127434><P Class=KRCC>
<i>아무도 신경 쓰지 않겠죠
<SYNC Start=1129291><P Class=KRCC>
<i>아니
<SYNC Start=1130383><P Class=KRCC>
<i>차라리 호랑이한테 먹혀 죽는 편이...
<SYNC Start=1132913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137357><P Class=KRCC>
우리 사원으로 삼겠네!
<SYNC Start=1139042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140180><P Class=KRCC>
뭐야, 그거
<SYNC Start=1141691><P Class=KRCC>
역시 바보 맞네
<SYNC Start=1143189><P Class=KRCC>
다자이는
<SYNC Start=1143971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145414><P Class=KRCC>
무슨 권한이 있어서 네놈이?!
<SYNC Start=1147926><P Class=KRCC>
일어나게나, 소년!
<SYNC Start=1149063><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151201><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>괴기 만연하는 이거리의
<SYNC Start=1154146><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>별종들이 모여든 탐정사
<SYNC Start=1157654><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>지금부터 시작될 괴기담,
<SYNC Start=1160545><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>이것이 전조
<SYNC Start=1162381><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>이야기의 서두
<SYNC Start=1163762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165488><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>그럼 어디
<SYNC Start=1166788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1170217><P Class=KRCC>
어라...?
<SYNC Start=1171335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175035><P Class=KRCC>
나는...
<SYNC Start=1176246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1176613><P Class=KRCC>
아츠시 군
<SYNC Start=1177730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178997><P Class=KRCC>
변신 중의 기억은 전혀 없는가?
<SYNC Start=1181696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182603><P Class=KRCC>
무슨 소리시죠?
<SYNC Start=1184253><P Class=KRCC>
아
<SYNC Start=1184842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185378><P Class=KRCC>
그래도 아직 오른손에 남아있네
<SYNC Start=1187427><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187848><P Class=KRCC>
오른손...?
<SYNC Start=1189154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196791><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>나카지마 아츠시―</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=1198281><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br><font color = ff00ff>　　　　　　　　　　</font>
<SYNC Start=1199401><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭐야?!
<SYNC Start=1200054><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭐야,
<SYNC Start=1200247><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭐야, 뭐야!
<SYNC Start=1200690><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭐야, 이거?!
<SYNC Start=1201059><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭐야, 이거?! 뭐야, 이거?!
<SYNC Start=1201415><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭐야, 이거?! 뭐야, 이거?! 뭐야, 이거?!
<SYNC Start=1202068><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭔데?!
<SYNC Start=1202417><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭔데?! 뭔데?!
<SYNC Start=1202706><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『월하의 짐승』.</font></font><br>뭔데?! 뭔데?! 뭔데?!
<SYNC Start=1203427><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>나카지마 아츠시!
<SYNC Start=1204552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207271><P Class=KRCC>
지금부터 자네는
<SYNC Start=1208458><P Class=KRCC>
우리들의 동료가 되게나
<SYNC Start=1210305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1212126><P Class=KRCC>
오늘부터 자네는
<SYNC Start=1213401><P Class=KRCC>
무장 탐정사의 일원일세
<SYNC Start=1215351><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1218916><P Class=KRCC>
예에?
<SYNC Start=1220411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1314253><P Class=KRCC>
이불에서 자는 건 오랜만이야
<SYNC Start=1316887><P Class=KRCC>
되살아나는 기분이다~
<SYNC Start=1318696><P Class=KRCC>
얌마, 애송이
<SYNC Start=1319891><P Class=KRCC>
비상사태다
<SYNC Start=1321031><P Class=KRCC>
서둘러 탐정 사무소로 와라
<SYNC Start=1322881><P Class=KRCC>
비상사태라뇨?
<SYNC Start=1324115><P Class=KRCC>
폭탄마가 인질 잡고서
<SYNC Start=1325722><P Class=KRCC>
사무소에서 농성중이란 말이다
<SYNC Start=1327403><P Class=KRCC>
가고 싶지 않아요, 저~
<SYNC Start=1329616><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330990><P Class=KRCC>
다음 화
<SYNC Start=1331758><P Class=KRCC>
문호 스트레이독스
<SYNC Start=1333250><P Class=KRCC>
제2화
<SYNC Start=1334042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334456><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>어떤 <font color = #CD1039>폭</font>탄
<SYNC Start=1335743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336177><P Class=KRCC>
이능력―
<SYNC Start=1337330><P Class=KRCC>
『<ruby>독보시인<rt>(独歩吟客)</rt></ruby>』
<SYNC Start=1338961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1429986><P Class=KRCC>
sub by 치카사랑
<SYNC Start=1433586><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>