<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>Hanbange 3.0 - (C) Breadu Soft 2008</TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>
</HEAD>
<!--
================
자막: 치카사랑
자막제작일: 2018년 8월 3일
✪---------------------------✪ 
Comment ☞ 류노스케 이쁘다ㅎㅎ
-->
<BODY>
<SYNC Start=256><P Class=KRCC>
저에게는, 인간의 생활이란 것이<br>도무지 와닿지가 않았던 것입니다<br>sub by chikalove
<SYNC Start=2861><P Class=KRCC>
아쿠타가와 류노스케, 다자이 오사무<br>sub by chikalove
<SYNC Start=5748><P Class=KRCC>
인간실격<br>subtitle by kairan
<SYNC Start=7527><P Class=KRCC>
나카치마 아츠시 - 산월기<br>밤이슬 때문 만은 아니다.<br><font color = ff00ff>　</font><br>sub by chikalove
<SYNC Start=8749><P Class=KRCC>
나카지마 아츠시 - 산월기<br>나는 점차 속세에서 벗어나,<br>사람을 멀리하며 분민과 참에의 감정에 더욱―<br>sub by chikalove
<SYNC Start=9990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=12327><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>오랜만에 맡는
<SYNC Start=14634><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>―다다미의 내음.
<SYNC Start=18013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=27138><P Class=KRCC>
어라
<SYNC Start=28734><P Class=KRCC>
여기 어디더라?
<SYNC Start=30550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=32237><P Class=KRCC>
분명히...
<SYNC Start=33860><P Class=KRCC>
어제 밤...
<SYNC Start=34763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35420><P Class=KRCC>
<i>변신 중의 기억은 전혀 없는가?
<SYNC Start=37979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=38678><P Class=KRCC>
<i>무슨 소리세요?
<SYNC Start=40074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=40468><P Class=KRCC>
<i>아
<SYNC Start=41596><P Class=KRCC>
<i>그래도 아직 오른손에 남아있네
<SYNC Start=43540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44062><P Class=KRCC>
<i>오른손?
<SYNC Start=45377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66472><P Class=KRCC>
오랜만이다~
<SYNC Start=68636><P Class=KRCC>
천장
<SYNC Start=70418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=73324><P Class=KRCC>
뭐...
<SYNC Start=73504><P Class=KRCC>
뭐..뭐야?!
<SYNC Start=74104><P Class=KRCC>
뭐야!
<SYNC Start=74507><P Class=KRCC>
뭔데에?!
<SYNC Start=75112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=77949><P Class=KRCC>
아!
<SYNC Start=78122><P Class=KRCC>
네, 네!
<SYNC Start=78816><P Class=KRCC>
받아요!
<SYNC Start=79368><P Class=KRCC>
받아요! 받아요!
<SYNC Start=79690><P Class=KRCC>
받아요! 받아요! 받아요!
<SYNC Start=79931><P Class=KRCC>
받아요! 받아요! 받아요! 받아요!
<SYNC Start=80422><P Class=KRCC>
지금 받아요!
<SYNC Start=81273><P Class=KRCC>
바로 받을게요!
<SYNC Start=82184><P Class=KRCC>
버튼 뭐지?
<SYNC Start=82750><P Class=KRCC>
이..이거?
<SYNC Start=83435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=84434><P Class=KRCC>
어느 거지...!?
<SYNC Start=85051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85405><P Class=KRCC>
여..여보세요?!
<SYNC Start=86394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87012><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>굿 모닝~?
<SYNC Start=88952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89793><P Class=KRCC>
다자이 씨세요...?
<SYNC Start=91331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91813><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>오늘도 날씨 한번 좋은걸~
<SYNC Start=93890><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>새로운 숙소 쪽은 어떤가?
<SYNC Start=96071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=96492><P Class=KRCC>
덕분에요
<SYNC Start=97891><P Class=KRCC>
노숙에 비하면
<SYNC Start=99188><P Class=KRCC>
구름 위의 궁전같아요!
<SYNC Start=101220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=101259><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>그것 참 다행이로군~
<SYNC Start=103233><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>머릿맡의 갈아입을 옷은
<SYNC Start=104661><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>탐정사 모두가<br>자네에게 주는 선물이라네
<SYNC Start=107038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107466><P Class=KRCC>
정말로
<SYNC Start=108289><P Class=KRCC>
하나부터 열까지 감사드려요!
<SYNC Start=110684><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>그런데 아츠시 군~
<SYNC Start=112469><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>갑작스럽게 미안하네만
<SYNC Start=114221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=115038><P Class=KRCC>
사실은 긴급사태가 발생해버렸다네
<SYNC Start=117872><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>긴급사태?
<SYNC Start=119257><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>그렇네...
<SYNC Start=120249><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>한시를 다투는 일일세
<SYNC Start=122170><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>바로 지정하는 장소로 와주게
<SYNC Start=124638><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>중요한 사태다!
<SYNC Start=126245><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>자네만이 희망일세...
<SYNC Start=127777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=127983><P Class=KRCC>
아, 네...
<SYNC Start=129421><P Class=KRCC>
알겠습니다...!
<SYNC Start=130797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=148796><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>그 무거운 발을
<SYNC Start=151040><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>무릎을 앞으로 이끄는
<SYNC Start=154585><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>힘은 대체 뭐냐고 Go ahead 묻지
<SYNC Start=159319><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159618><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>네 안에 움트는 충동은 Traesure
<SYNC Start=165126><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>진짜일지 가짜일지
<SYNC Start=168753><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>함께 데려가달라고
<SYNC Start=171327><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>공상의 저편까지
<SYNC Start=173572><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>내 안의 태만이여
<SYNC Start=176615><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>끌고 가도 상관없어
<SYNC Start=179328><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>꿈일지라도
<SYNC Start=181594><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>닿을 듯 하면서
<SYNC Start=183967><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>닿지 않는 Make some noise
<SYNC Start=186963><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>공허한 일상
<SYNC Start=189384><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>..은 빛을 발하기 시작하는가
<SYNC Start=193474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194105><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>토해내는 것처럼
<SYNC Start=195773><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>앞으로, 앞으로 저어나가면
<SYNC Start=198618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=199479><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>우리의 미래는 가속해나가겠지
<SYNC Start=203792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204782><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>지금 이 순간이 멈춘다 할지라도
<SYNC Start=208612><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>이 호흡까지도
<SYNC Start=210092><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>멈출 수는 없다고
<SYNC Start=212737><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>같잖은
<SYNC Start=214765><P Class=KRCC>
<font face = hy목판l><font color = E1B771>포상은 아직도 멀은 거야?
<SYNC Start=218151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=221831><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>준비는 다 됐나, 아츠시 군?
<SYNC Start=223788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224257><P Class=KRCC>
네...!
<SYNC Start=225179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225674><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>우선은 방에서 나오면
<SYNC Start=227410><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>문을 확실히 닫고서...
<SYNC Start=229040><P Class=KRCC>
<font color = #46FFFF><font face = HY강M>뒤를 봐라!
<SYNC Start=230152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230568><P Class=KRCC>
뒤?
<SYNC Start=231452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238193><P Class=KRCC>
저기...
<SYNC Start=239646><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240253><P Class=KRCC>
이건 또 뭔가요...?
<SYNC Start=242064><P Class=KRCC>
뭐라고 생각하지?
<SYNC Start=243243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=244577><P Class=KRCC>
아침의 환각...?
<SYNC Start=246009><P Class=KRCC>
때-앵~!
<SYNC Start=247270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=247582><P Class=KRCC>
설마!
<SYNC Start=248270><P Class=KRCC>
적의 습격인가요?
<SYNC Start=250322><P Class=KRCC>
함정에 빠졌다던가!
<SYNC Start=251846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252285><P Class=KRCC>
스스로 들어갔는데?
<SYNC Start=253235><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=254292><P Class=KRCC>
아니, 그게 말이지?
<SYNC Start=255725><P Class=KRCC>
이렇게
<SYNC Start=256575><P Class=KRCC>
드럼통에 들어가는<br>자살법이 있다고 들었기에
<SYNC Start=259939><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>그림 설명―</font></font><br>살짝 시험해보았다네
<SYNC Start=262285><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>그림 설명―</font></font><br>그런데 지금 보는 대로 시험해보니
<SYNC Start=262949><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>발끝을 확실히 고정해두는 게 포인트.</font></font><br>그런데 지금 보는 대로 시험해보니
<SYNC Start=264483><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>발끝을 확실히 고정해두는 게 포인트.</font></font><br>괴롭기만 하지~
<SYNC Start=265881><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>발끝을 확실히 고정해두는 게 포인트.</font></font><br>전혀 죽을 수가 없어
<SYNC Start=267968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268518><P Class=KRCC>
게다가 이 정도까지 끼어버리면
<SYNC Start=270302><P Class=KRCC>
스스로는 나갈 수가 없네~
<SYNC Start=272304><P Class=KRCC>
죽을 거 같아~
<SYNC Start=273227><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273526><P Class=KRCC>
하아...
<SYNC Start=274762><P Class=KRCC>
그래도 자살법이니까
<SYNC Start=276891><P Class=KRCC>
그대로 잠자코 있으면
<SYNC Start=278181><P Class=KRCC>
언젠가 자살할 수 있는 게 아닌가요?
<SYNC Start=280045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280493><P Class=KRCC>
나는 자살은 좋아하네만
<SYNC Start=282324><P Class=KRCC>
괴로운 것도<br>고통스러운 것도 싫단 말이네!
<SYNC Start=284950><P Class=KRCC>
당연하잖나!
<SYNC Start=285791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=286199><P Class=KRCC>
게다가 나중에 생각난 것이네만...
<SYNC Start=286825><P Class=KRCC>
과연~
<SYNC Start=287885><P Class=KRCC>
이것은 자살법이 아니라
<SYNC Start=289507><P Class=KRCC>
고문...!
<SYNC Start=289983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292730><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>내 이름은 나카지마 아츠시
<SYNC Start=294837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297952><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>전일,
<SYNC Start=299059><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>자각하지 못한 채<br>호랑이로 변신하여 날뛰던 것을
<SYNC Start=301977><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>이 사람
<SYNC Start=303165><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>다자이 씨에게 도움을 받았다
<SYNC Start=305008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316078><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>그리고
<SYNC Start=317213><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>다자이 씨는 이런 느낌이지만
<SYNC Start=319606><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>그 이능력 집단
<SYNC Start=321539><P Class=KRCC>
<font color = 969696><font face = 돋움>'무장 탐정사'의 일원이었다
<SYNC Start=323950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324256><P Class=KRCC>
<i>나카지마 아츠시!
<SYNC Start=325462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327109><P Class=KRCC>
<i>지금부터 자네는
<SYNC Start=328338><P Class=KRCC>
<i>우리들의 동료가 되게나
<SYNC Start=330113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=331807><P Class=KRCC>
<i>오늘부터 자네는
<SYNC Start=333158><P Class=KRCC>
<i>무장 탐정사의 일원이다
<SYNC Start=335346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338069><P Class=KRCC>
아팠다~
<SYNC Start=339493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340083><P Class=KRCC>
살았네, 아츠시 군~
<SYNC Start=342307><P Class=KRCC>
자네가 와주지 않았다면
<SYNC Start=343374><P Class=KRCC>
허리가 톡하고 접힐 참이었네
<SYNC Start=346672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=347595><P Class=KRCC>
다른 동료분들께<br>도와달라고 부르시지 않은 건가요?
<SYNC Start=350892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351239><P Class=KRCC>
전화는 했거든~?
<SYNC Start=352663><P Class=KRCC>
"죽을 거 같은데요", 하고
<SYNC Start=354868><P Class=KRCC>
그랬더니 다들 입을 한데 모아서
<SYNC Start=357193><P Class=KRCC>
"축하드립니다", 라대
<SYNC Start=359634><P Class=KRCC>
어떻게 생각해?
<SYNC Start=360739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=360910><P Class=KRCC>
그러시겠죠~
<SYNC Start=362279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364196><P Class=KRCC>
정말이지!
<SYNC Start=365851><P Class=KRCC>
이능력자라는 놈들은 전부
<SYNC Start=368346><P Class=KRCC>
어딘가 마음이 일그러졌다네
<SYNC Start=370325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370921><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이능력자...
<SYNC Start=372638><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이능력자인가
<SYNC Start=373493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375451><P Class=KRCC>
다자이 씨
<SYNC Start=376494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377679><P Class=KRCC>
무장 탐정사의...
<SYNC Start=379417><P Class=KRCC>
소위, 탐정 분들께서는
<SYNC Start=381356><P Class=KRCC>
역시 다들
<SYNC Start=382877><P Class=KRCC>
이능력자...<font color = ff00ff>　　　　</font>
<SYNC Start=384005><P Class=KRCC>
이능력자이신 거죠?
<SYNC Start=385137><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385497><P Class=KRCC>
그렇지
<SYNC Start=386679><P Class=KRCC>
경찰조차 손을<br>댈 수가 없는 적을 쓰러뜨리는
<SYNC Start=389135><P Class=KRCC>
무장 집단일세
<SYNC Start=390423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=391074><P Class=KRCC>
역시 저는<br>탐정사에는 들어갈 수 없어요
<SYNC Start=393908><P Class=KRCC>
자네도 어엿한 이능력자이지 않은가?
<SYNC Start=397018><P Class=KRCC>
확실히...
<SYNC Start=398384><P Class=KRCC>
호랑이로 변신하는 건 이능력이지만
<SYNC Start=401072><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401756><P Class=KRCC>
저는 그 이능력을 전혀 제어하질 못해요
<SYNC Start=405524><P Class=KRCC>
그저 자각도 없이 변신해버릴 뿐이고
<SYNC Start=408980><P Class=KRCC>
제 의지로 호랑이가 될 수는 없어요...
<SYNC Start=411953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=412449><P Class=KRCC>
그러니까 제가 들어가봤자<br>아무런 도움이 되지 못할 거라 생각해요
<SYNC Start=415645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417508><P Class=KRCC>
감사한 제안입니다만
<SYNC Start=419847><P Class=KRCC>
죄송합니다...
<SYNC Start=421013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421489><P Class=KRCC>
이제부터 어쩔 셈이지?
<SYNC Start=423264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=423793><P Class=KRCC>
어떻게든 저도<br>할 수 있는 일을 찾아보려고 해요
<SYNC Start=427450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427992><P Class=KRCC>
그렇게 간단히<br>찾을 수 있을 것 같지는 않지만요
<SYNC Start=431033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431712><P Class=KRCC>
자네가 할 수 있을만한<br>일에 짐작가는 바가 있네
<SYNC Start=434672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436304><P Class=KRCC>
괜찮다면 알선해줄 수도 있네만?
<SYNC Start=438540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438811><P Class=KRCC>
정말이신가요!?
<SYNC Start=439970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440371><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>제2화 어떤 폭탄</font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=440950><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = #CD1039>제2화 어떤 폭탄</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=441292><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = #CD1039>제2화 어떤 폭탄</font></font><br>잘 부탁드립니다!
<SYNC Start=443054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443637><P Class=KRCC>
지금부터 향하는 곳은
<SYNC Start=445108><P Class=KRCC>
그 일거리를 소개해줄
<SYNC Start=447016><P Class=KRCC>
보증인이 있는 곳이라고?
<SYNC Start=448920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449470><P Class=KRCC>
반드시 자네를<br>마음에 들어해줄 거라 생각하네
<SYNC Start=451882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=452268><P Class=KRCC>
그 일은...
<SYNC Start=454148><P Class=KRCC>
도착하고 나서의 즐거움!
<SYNC Start=456353><P Class=KRCC>
뭐, 살짝 가벼운<br>
시험은 있을지도
<SYNC Start=458144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458883><P Class=KRCC>
시험이요?!
<SYNC Start=460004><P Class=KRCC>
아츠시 군
<SYNC Start=460773><P Class=KRCC>
글 쓸 줄은 아는가?
<SYNC Start=462180><P Class=KRCC>
일단...
<SYNC Start=463145><P Class=KRCC>
읽고 쓰는 정도는...
<SYNC Start=464766><P Class=KRCC>
그럼 괜찮다네!
<SYNC Start=466494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468438><P Class=KRCC>
자네라면 괜찮을 걸세
<SYNC Start=470128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=470863><P Class=KRCC>
내가 보증하지
<SYNC Start=472402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472850><P Class=KRCC>
덕분에 살았어요!
<SYNC Start=473963><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475183><P Class=KRCC>
감사하게나!
<SYNC Start=476624><P Class=KRCC>
내게 맡겨만 두면
<SYNC Start=477847><P Class=KRCC>
만사가 문제 없지!
<SYNC Start=479747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=480223><P Class=KRCC>
왜냐하면 나는 다자이!
<SYNC Start=481957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482642><P Class=KRCC>
사무소의 신뢰와
<SYNC Start=483512><P Class=KRCC>
민초의 <ruby>숭경<rt>(崇敬)</rt></ruby>을
<SYNC Start=485236><P Class=KRCC>
이 한몸에 받고 있는 남자이니까~!
<SYNC Start=487512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488035><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>이런 곳에 있었던 거냐, 다자이!
<SYNC Start=489790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490454><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>이 붕대 갖다버리는 장치 놈이!!
<SYNC Start=492615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495034><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>붕대 갖다버리는 장치?!!</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=495451><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>붕대 갖다버리는 장치?!!</font></font><br>쿠니키다 쿤...!
<SYNC Start=496829><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>···살짝 상처받았다.</font></font><br>지금 그 호칭, 꽤 타격있군 그래...!
<SYNC Start=499298><P Class=KRCC>
대체 누가!
<SYNC Start=500228><P Class=KRCC>
사무소의 신뢰를<br>
한몸에 받는 놈이냐!?
<SYNC Start=502845><P Class=KRCC>
네놈이 그 몸에 받고 있는 것은!
<SYNC Start=504623><P Class=KRCC>
항의와
<SYNC Start=505189><P Class=KRCC>
저주와
<SYNC Start=505700><P Class=KRCC>
불평 전화다!
<SYNC Start=506914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508019><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>항의와 저주와―불평 전화?</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=510209><P Class=KRCC>
내 앞으로 언제<br>항의 전화같은 게 왔는데에~
<SYNC Start=512749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513258><P Class=KRCC>
8월 X일, 전화
<SYNC Start=514979><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515488><P Class=KRCC>
그쪽 사원 분께서
<SYNC Start=516988><P Class=KRCC>
해안의
<SYNC Start=517615><P Class=KRCC>
물고기 잡이<br>그물에 걸려계시는데
<SYNC Start=519698><P Class=KRCC>
좀 데리고 가주지 않을래요?
<SYNC Start=520721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521542><P Class=KRCC>
9월 X일, 전화
<SYNC Start=524044><P Class=KRCC>
우리 밭에 이상한 사람이 묻혀있던데
<SYNC Start=526357><P Class=KRCC>
그쪽의 동료인 겐가?
<SYNC Start=528180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529467><P Class=KRCC>
같은 달 X일, 전화
<SYNC Start=531610><P Class=KRCC>
저희 술값 외상
<SYNC Start=532798><P Class=KRCC>
제대로 좀 지불해주세요?
<SYNC Start=534528><P Class=KRCC>
반년치나 밀려있어요!
<SYNC Start=535944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=536271><P Class=KRCC>
그런 바보 같은 일이...!
<SYNC Start=538035><P Class=KRCC>
쿠니키다 군이 이렇게나<br>성대모사가 능숙했다니이이잇!
<SYNC Start=542037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=542513><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>너 이 자식!!
<SYNC Start=544289><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>사람을 놀려먹는 것도
<SYNC Start=545810><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>적당히 좀 못하냐!?!
<SYNC Start=546220><P Class=KRCC>
이런 사람한테 일 알선받고서
<SYNC Start=549148><P Class=KRCC>
정말 괜찮으려나...?
<SYNC Start=551301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=552122><P Class=KRCC>
그렇지!
<SYNC Start=553085><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553736><P Class=KRCC>
다자이 바보 놈을 상대하다
<SYNC Start=556035><P Class=KRCC>
1분이나 허투로 쓰고 말았군
<SYNC Start=558020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558319><P Class=KRCC>
탐정사로 서둘러 간다!
<SYNC Start=560043><P Class=KRCC>
어째서~?
<SYNC Start=560927><P Class=KRCC>
긴급 사태다!
<SYNC Start=562336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=562589><P Class=KRCC>
폭탄마가 인질을 잡고서
<SYNC Start=564481><P Class=KRCC>
탐정사에서 농성을 벌이고 있다
<SYNC Start=565952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=567118><P Class=KRCC>
폭탄마?
<SYNC Start=568589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571373><P Class=KRCC>
저기요...
<SYNC Start=573090><P Class=KRCC>
뭐지?
<SYNC Start=574333><P Class=KRCC>
탐정사는 이 건물 4층이다만
<SYNC Start=576611><P Class=KRCC>
아니
<SYNC Start=577468><P Class=KRCC>
그런 게 아니라...
<SYNC Start=578993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579461><P Class=KRCC>
만일을 위해
<SYNC Start=580907><P Class=KRCC>
계단으로 가지
<SYNC Start=582381><P Class=KRCC>
저기 말이죠...!
<SYNC Start=583110><P Class=KRCC>
조용히!
<SYNC Start=584048><P Class=KRCC>
아...
<SYNC Start=584790><P Class=KRCC>
죄송합니다...
<SYNC Start=585807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586465><P Class=KRCC>
가지
<SYNC Start=587396><P Class=KRCC>
아츠시 군
<SYNC Start=588484><P Class=KRCC>
네에
<SYNC Start=589284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=589996><P Class=KRCC>
싫어...
<SYNC Start=591971><P Class=KRCC>
이제 더는 싫어...!
<SYNC Start=593482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594817><P Class=KRCC>
전부 너네 탓이야...
<SYNC Start=596987><P Class=KRCC>
무장 탐정사가 나쁜 거야!
<SYNC Start=599013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600294><P Class=KRCC>
사장은 대체 어디 있는데?
<SYNC Start=602641><P Class=KRCC>
어서 사장 불러오라고!!
<SYNC Start=604091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604431><P Class=KRCC>
그렇지 않으면!
<SYNC Start=605399><P Class=KRCC>
폭탄으로 전부 다<br>날라가 죽을 거라고?
<SYNC Start=608108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=609057><P Class=KRCC>
원한인가
<SYNC Start=610793><P Class=KRCC>
귀찮은 타입이로군
<SYNC Start=612808><P Class=KRCC>
그래
<SYNC Start=613956><P Class=KRCC>
나는 어째서 여기 있대냐?
<SYNC Start=616164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616599><P Class=KRCC>
범인은 어지간히도
<SYNC Start=617970><P Class=KRCC>
탐정사에 분노로<br>쌓인 게 많은 모양이더군
<SYNC Start=620106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620256><P Class=KRCC>
도움도 안 될 거 같은데
<SYNC Start=621966><P Class=KRCC>
돌아가도 되나요?
<SYNC Start=623258><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623612><P Class=KRCC>
우리는 별의별 곳에서<br>원한을 사니 말이네
<SYNC Start=626987><P Class=KRCC>
무시하시나요...
<SYNC Start=628215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628582><P Class=KRCC>
게다가 저건
<SYNC Start=629744><P Class=KRCC>
고성능 폭약이라네
<SYNC Start=632042><P Class=KRCC>
범인의 말대로<br>저것이 폭발한다면
<SYNC Start=634639><P Class=KRCC>
이 플로어 정도는 바로 날아가겠지
<SYNC Start=636715><P Class=KRCC>
그럴 수가~
<SYNC Start=638072><P Class=KRCC>
폭탄에 무언가라도<br>덮어 씌울 수 있다면
<SYNC Start=640628><P Class=KRCC>
어느 정도는
<SYNC Start=641668><P Class=KRCC>
폭풍을 억누를 수 있을지도 모르네만
<SYNC Start=644080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645631><P Class=KRCC>
이런 상황이어서야...
<SYNC Start=647244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647807><P Class=KRCC>
게다가 여성을 인질로 잡다니
<SYNC Start=650120><P Class=KRCC>
비열하기는...!
<SYNC Start=651015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651329><P Class=KRCC>
저 여자애는?
<SYNC Start=652428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=652942><P Class=KRCC>
그녀는 '나오미'
<SYNC Start=654490><P Class=KRCC>
아르바이트 사무원이네
<SYNC Start=656111><P Class=KRCC>
알바요?
<SYNC Start=657148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657874><P Class=KRCC>
그럼 완전 괜히 불똥 튄 거잖아요!
<SYNC Start=660850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=661710><P Class=KRCC>
어쩔 거지?
<SYNC Start=663320><P Class=KRCC>
그냥 만나게 해주지?
<SYNC Start=664854><P Class=KRCC>
사장이랑~
<SYNC Start=665623><P Class=KRCC>
죽이려 들게 뻔하잖냐!
<SYNC Start=668118><P Class=KRCC>
그런 상황에 나 몰라라<br>사장을 내보낼 수 있겠냐고!
<SYNC Start=671270><P Class=KRCC>
출장 중이라 다행이군
<SYNC Start=673528><P Class=KRCC>
그렇다면...
<SYNC Start=674424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=674968><P Class=KRCC>
방법은 하나
<SYNC Start=676255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678239><P Class=KRCC>
<font color = 969696>이능력을 쓰는 건가?!
<SYNC Start=680103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690686><P Class=KRCC>
가라~
<SYNC Start=691379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691887><P Class=KRCC>
어이
<SYNC Start=692478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693820><P Class=KRCC>
진정해라, 소년
<SYNC Start=695314><P Class=KRCC>
오지 마!
<SYNC Start=696273><P Class=KRCC>
사장말고 딴 놈한테 볼일 없어!
<SYNC Start=697777><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698172><P Class=KRCC>
묘한 짓거리만 보여봐...
<SYNC Start=699875><P Class=KRCC>
다 날려버린다!
<SYNC Start=700811><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701347><P Class=KRCC>
알았다
<SYNC Start=702888><P Class=KRCC>
알고 있다고!
<SYNC Start=703934><P Class=KRCC>
댁은 '쿠니키다'지?
<SYNC Start=706091><P Class=KRCC>
나를 방심시키고서...
<SYNC Start=707706><P Class=KRCC>
그 꺼림직한 이능력을 쓸 생각이지?
<SYNC Start=711034><P Class=KRCC>
그렇게는 안될 거야...
<SYNC Start=713286><P Class=KRCC>
책상 위에 팔다리 대고 엎드리고
<SYNC Start=715355><P Class=KRCC>
양손을 보이는 곳에 향하게 둬!
<SYNC Start=717165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=719184><P Class=KRCC>
시...
<SYNC Start=719872><P Class=KRCC>
시키는 대로 안 하면!
<SYNC Start=721346><P Class=KRCC>
다들 길동무가 될 거라고!?
<SYNC Start=722770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729149><P Class=KRCC>
위험하군
<SYNC Start=730234><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=730824><P Class=KRCC>
탐정사에 개인적 원한을 가진만큼
<SYNC Start=733279><P Class=KRCC>
녀석은 사원의 얼굴과<br>이름을 파악하고 있다
<SYNC Start=736974><P Class=KRCC>
이래서는 사원인 내가 가봤자
<SYNC Start=739470><P Class=KRCC>
그를 자극하기만 할 뿐이네
<SYNC Start=741816><P Class=KRCC>
그럼...
<SYNC Start=742944><P Class=KRCC>
어떻게 해야...<font color = ff00ff>　　</font>
<SYNC Start=744136><P Class=KRCC>
어떻게 해야하려나?
<SYNC Start=744868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745892><P Class=KRCC>
<font color = 969696>지금 왠지...
<SYNC Start=747338><P Class=KRCC>
<font color = 969696>맹렬하게 싫은 예감이...!
<SYNC Start=749607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750212><P Class=KRCC>
아<font color = ff00ff>　　　　</font>
<SYNC Start=750832><P Class=KRCC>
아츠<font color = ff00ff>　　　</font>
<SYNC Start=751384><P Class=KRCC>
아츠시<font color = ff00ff>　　</font>
<SYNC Start=752052><P Class=KRCC>
아츠시 군~
<SYNC Start=752442><P Class=KRCC>
싫거든요...!
<SYNC Start=753741><P Class=KRCC>
아직 아무 말도 안 했는데에~?
<SYNC Start=755378><P Class=KRCC>
말 안 해도 다 알겠거든요!
<SYNC Start=757758><P Class=KRCC>
들어주게나, 아츠시 군
<SYNC Start=759539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=760035><P Class=KRCC>
사원이 아니라
<SYNC Start=761379><P Class=KRCC>
범인에게 얼굴이<br>알려지지 않은 건, 자네 뿐일세
<SYNC Start=764109><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765681><P Class=KRCC>
그래도...
<SYNC Start=767223><P Class=KRCC>
제가 가봤자,<br>아무것도 못한다구요!
<SYNC Start=769615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770964><P Class=KRCC>
괜찮네
<SYNC Start=772022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=773065><P Class=KRCC>
잠시동안만
<SYNC Start=774409><P Class=KRCC>
범인의 주의를<br>
끌어주기만 하면 되네
<SYNC Start=776988><P Class=KRCC>
나머지는 우리들이 해치울 테니
<SYNC Start=778724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779335><P Class=KRCC>
그렇군
<SYNC Start=780856><P Class=KRCC>
자네라면
<SYNC Start=781895><P Class=KRCC>
상대의 의표를 찌를만한
<SYNC Start=783294><P Class=KRCC>
글러먹은 인간 연기라도 해서
<SYNC Start=785255><P Class=KRCC>
주의를 끄는 건 어떨까~!
<SYNC Start=787733><P Class=KRCC>
자!
<SYNC Start=788468><P Class=KRCC>
소도구들
<SYNC Start=789593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793143><P Class=KRCC>
신용하게나
<SYNC Start=794708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796165><P Class=KRCC>
고작 이 정도의 마찰은
<SYNC Start=797903><P Class=KRCC>
우리들, 무장 탐정사에게 있어서는
<SYNC Start=800192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800627><P Class=KRCC>
식은 죽 먹기라네
<SYNC Start=802176><P Class=KRCC>
아츠시 군~
<SYNC Start=803146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805015><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>문호 스트레이독스 제2화<br>sub by chikalove
<SYNC Start=807948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=809290><P Class=KRCC>
그...
<SYNC Start=809667><P Class=KRCC>
그...!
<SYNC Start=810016><P Class=KRCC>
그만하세요~!
<SYNC Start=811521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812585><P Class=KRCC>
이...
<SYNC Start=813083><P Class=KRCC>
이..이런 짓을 해서<br>뭐가 된다는 거냐...?
<SYNC Start=815630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815923><P Class=KRCC>
부...!
<SYNC Start=816509><P Class=KRCC>
분명 부모님도<br>
울고 계실 거야아...
<SYNC Start=818524><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>뭐냐, 너는!!
<SYNC Start=819637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820058><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>무 무 무 무 무 무―</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=821064><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>무 무 무 무 무 무―</font></font><br>죄송해요오...!!
<SYNC Start=822152><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>무서워어어어어어.</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=822810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822961><P Class=KRCC>
너
<SYNC Start=823776><P Class=KRCC>
이 탐정사 인간이 아니로군?
<SYNC Start=825746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=826461><P Class=KRCC>
보..보시는 대로!
<SYNC Start=828521><P Class=KRCC>
지나가던 신문 배달이에요!
<SYNC Start=830479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=830825><P Class=KRCC>
신문 배달하는 인간이 뭔 볼일이냐?
<SYNC Start=833068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833713><P Class=KRCC>
아무리 원망스럽다고...
<SYNC Start=835375><P Class=KRCC>
인질이라던가,
<SYNC Start=836206><P Class=KRCC>
폭탄 같은 건 좋지 않아...
<SYNC Start=838546><P Class=KRCC>
살아가다보면<br>분명 좋은 일도 생길 거야
<SYNC Start=840749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841074><P Class=KRCC>
좋은 일이라니?
<SYNC Start=841970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842628><P Class=KRCC>
그러니까<br>
좋은 일이란 게 뭐냐고!
<SYNC Start=844335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844866><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>설마――</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=846238><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>얘, 생각없이 질러본 거냐?</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=847584><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>얘, 생각없이 질러본 거냐?</font></font><br>칫
<SYNC Start=848011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848202><P Class=KRCC>
칫?
<SYNC Start=848705><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849025><P Class=KRCC>
치...
<SYNC Start=850260><P Class=KRCC>
챠...
<SYNC Start=850691><P Class=KRCC>
챠즈케를 먹을 수 있어!
<SYNC Start=851789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852008><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>화――</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=852525><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>화 화―</font></font><br>챠즈케를 배 터지게 먹을 수 있어!!
<SYNC Start=853118><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>확실히 그러긴 했네...</font></font><br>챠즈케를 배 터지게 먹을 수 있어!!
<SYNC Start=854251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855003><P Class=KRCC>
천장이 있는 곳에서 잘 수 있어!
<SYNC Start=856530><P Class=KRCC>
자고 일어나면 아침이 찾아와!
<SYNC Start=858194><P Class=KRCC>
당연하단 듯이 아침이 찾아와아!
<SYNC Start=860296><P Class=KRCC>
아, 그...
<SYNC Start=861804><P Class=KRCC>
그치만...
<SYNC Start=862700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864345><P Class=KRCC>
폭발해버리면...
<SYNC Start=865669><P Class=KRCC>
너한테도<br>나한테도 아침은 안 와...
<SYNC Start=868638><P Class=KRCC>
왜냐면 죽어버릴 테니까아...
<SYNC Start=870360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870578><P Class=KRCC>
그딴 건 알고 있거든!
<SYNC Start=871916><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>에에에에에에에엑!?!
<SYNC Start=873951><P Class=KRCC>
아니이~!
<SYNC Start=875600><P Class=KRCC>
그만두는 편이<br>좋을 거라고 생각하는데에~
<SYNC Start=878734><P Class=KRCC>
그치만 죽어버리면...
<SYNC Start=880605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881086><P Class=KRCC>
죽·어·버·린·다·구?
<SYNC Start=882354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882904><P Class=KRCC>
그야~
<SYNC Start=883748><P Class=KRCC>
죽고 싶어질만한 일도<br>있을 거라고 생각하긴 한다구?
<SYNC Start=886501><P Class=KRCC>
그래도 괴로워도 살아가는 사람도~
<SYNC Start=888990><P Class=KRCC>
이것 봐!
<SYNC Start=889603><P Class=KRCC>
예를 들자면 나도!
<SYNC Start=891424><P Class=KRCC>
가족도 친구도 없고
<SYNC Start=893730><P Class=KRCC>
고아원에서도 쫓겨나서...
<SYNC Start=895846><P Class=KRCC>
갈 곳도 살아갈 희망도 없어...
<SYNC Start=898259><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898564><P Class=KRCC>
<font color = 969696>게다가 호랑이로 변신까지 하고!
<SYNC Start=901112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901634><P Class=KRCC>
아아, 그렇다고요!
<SYNC Start=903480><P Class=KRCC>
확실히 저는 당신이 말하는 대로
<SYNC Start=905596><P Class=KRCC>
특별히 잘난 곳도 없고
<SYNC Start=906914><P Class=KRCC>
누가 봐도
<SYNC Start=907655><P Class=KRCC>
사회의 쓰레기 같은 놈이지만!
<SYNC Start=909115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909568><P Class=KRCC>
그래도 인생 집어던지지 않고<br>열심히 살고 있다고오오!!!
<SYNC Start=912081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913193><P Class=KRCC>
잘한다, 아츠시 군~
<SYNC Start=914987><P Class=KRCC>
연기를 뛰어넘은<br>훌륭한 글러먹음일세
<SYNC Start=918205><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918599><P Class=KRCC>
그러니까 그딴<br>
폭탄 같은 건 버리고!
<SYNC Start=920765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921399><P Class=KRCC>
같이 일거리 찾아보자!
<SYNC Start=922548><P Class=KRCC>
응?!
<SYNC Start=923340><P Class=KRCC>
아니...
<SYNC Start=923614><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>이미 신문배달 설정 잊고 있지..않니?</font></font><br>아니...
<SYNC Start=924403><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>이미 신문배달 설정 잊고 있지..않니?</font></font><br>전 별로 일자리를 찾고 있는 건...
<SYNC Start=925971><P Class=KRCC>
전 별로 일자리를 찾고 있는 건...
<SYNC Start=926918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927220><P Class=KRCC>
지금이네, 쿠니키다 군!
<SYNC Start=928095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928428><P Class=KRCC>
알고 있다!
<SYNC Start=929445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=929737><P Class=KRCC>
이능력―
<SYNC Start=930517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=931237><P Class=KRCC>
<font face = 궁서>『<ruby>독보시인<rt>(独歩吟客)</rt></ruby>』
<SYNC Start=933494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=934924><P Class=KRCC>
『<ruby>철선총<rt>[와이어 건]</rt></ruby>』!!
<SYNC Start=936482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=941647><P Class=KRCC>
아뿔...!
<SYNC Start=942075><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945036><P Class=KRCC>
확보다, 쿠니키다 군!
<SYNC Start=946107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=946257><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>그러니까 알고 있다고!
<SYNC Start=948365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950614><P Class=KRCC>
한건 해결~
<SYNC Start=952286><P Class=KRCC>
네, 네, 여러분<br>수고들 많았어요~!
<SYNC Start=954657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=960217><P Class=KRCC>
뭐가, "한건 해결~"이냐!
<SYNC Start=962526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963698><P Class=KRCC>
"지금이네"
<SYNC Start=964509><P Class=KRCC>
..라던가
<SYNC Start=965122><P Class=KRCC>
"확보다"라고 입만 움직였지
<SYNC Start=967468><P Class=KRCC>
전혀 일하지도 않지 않았냐!
<SYNC Start=969688><P Class=KRCC>
그건 어쩔 수 없지~
<SYNC Start=971549><P Class=KRCC>
그야 쿠니키다 군은
<SYNC Start=972986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973814><P Class=KRCC>
가위바위보에서 졌으니까~!
<SYNC Start=975935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976377><P Class=KRCC>
네놈...!
<SYNC Start=977479><P Class=KRCC>
뭐, 뭐~
<SYNC Start=978485><P Class=KRCC>
사건은 해결됐으니
<SYNC Start=980378><P Class=KRCC>
자잘한 것은<br>
아무래도 좋지 않은가
<SYNC Start=983156><P Class=KRCC>
그렇게 너무<br>
신경질적으로 살다보면
<SYNC Start=985489><P Class=KRCC>
주름이 늘어서
<SYNC Start=986590><P Class=KRCC>
노화가 급속히<br>
진행된다는 모양이라고?
<SYNC Start=988833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989667><P Class=KRCC>
그건, 사실인가?
<SYNC Start=990993><P Class=KRCC>
자~
<SYNC Start=991485><P Class=KRCC>
메모해야지, 메모~
<SYNC Start=992387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992944><P Class=KRCC>
너무 신경질적으로 살다보면...
<SYNC Start=997240><P Class=KRCC>
노화가...
<SYNC Start=999377><P Class=KRCC>
급속히...
<SYNC Start=999584><P Class=KRCC>
거짓말이지만
<SYNC Start=1000254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002575><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>네놈!!
<SYNC Start=1003517><P Class=KRCC>
<font face = hy목각파임b>사람을 놀려먹는 것도<br>적당히 좀 못하겠냐!?!
<SYNC Start=1005766><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1007358><P Class=KRCC>
너도 마찬가지다...!
<SYNC Start=1008735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009555><P Class=KRCC>
이런!
<SYNC Start=1010201><P Class=KRCC>
바보취급이나 하고!
<SYNC Start=1011415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012113><P Class=KRCC>
진짜~!
<SYNC Start=1013709><P Class=KRCC>
이능력자란 놈들은
<SYNC Start=1015623><P Class=KRCC>
어딘가 마음이 일그러졌다니까
<SYNC Start=1018170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021706><P Class=KRCC>
앞으로 30초 있으면 폭발?!
<SYNC Start=1023380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023592><P Class=KRCC>
애송이!
<SYNC Start=1023976><P Class=KRCC>
그렇게 둘까보냐!
<SYNC Start=1024858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025116><P Class=KRCC>
쿠니키다 씨!
<SYNC Start=1025985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026948><P Class=KRCC>
어쩌지?
<SYNC Start=1027891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029856><P Class=KRCC>
<i>폭탄에 무언가라도<br>덮어 씌울 수 있다면
<SYNC Start=1032284><P Class=KRCC>
<i>어느 정도는<br>
<i>억누를 수 있을지도 모르네만
<SYNC Start=1034608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1034758><P Class=KRCC>
뭔가 덮어 씌울만한 것...!
<SYNC Start=1036114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037266><P Class=KRCC>
뭐라도!
<SYNC Start=1038402><P Class=KRCC>
뭐 없는 거야?!
<SYNC Start=1039494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046389><P Class=KRCC>
아츠시 군!
<SYNC Start=1047054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049831><P Class=KRCC>
어라...?
<SYNC Start=1050844><P Class=KRCC>
나 지금 뭐하는 거래?
<SYNC Start=1052362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052493><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>바보야!!
<SYNC Start=1052969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053567><P Class=KRCC>
애송이!
<SYNC Start=1054280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1070063><P Class=KRCC>
이런, 이런
<SYNC Start=1071425><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072450><P Class=KRCC>
바보라고는 생각했었지만
<SYNC Start=1074384><P Class=KRCC>
이정도였을 줄이야
<SYNC Start=1075557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076535><P Class=KRCC>
그에게는 자살 매니아의 재능이 있네~
<SYNC Start=1079782><P Class=KRCC>
그렇게 생각하지는 않나?
<SYNC Start=1081384><P Class=KRCC>
타니자키 군?
<SYNC Start=1082293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082938><P Class=KRCC>
미안해~?
<SYNC Start=1084289><P Class=KRCC>
괜찮았니?
<SYNC Start=1085415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087569><P Class=KRCC>
예?
<SYNC Start=1088254><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089165><P Class=KRCC>
오라버닁~!
<SYNC Start=1090521><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1091504><P Class=KRCC>
괜찮으셨나요오~?
<SYNC Start=1093253><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094548><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>타니자키 준이치로</font></font><br>터기...
<SYNC Start=1095354><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>타니자키 준이치로</font></font><br>악당같은 오라버니도~
<SYNC Start=1096021><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『싸락 눈』.</font></font><br>악당같은 오라버니도~
<SYNC Start=1096688><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『싸락 눈』.</font></font><br>굉장히 멋졌답니다~!
<SYNC Start=1098041><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>그의 여동생</font></font><br>굉장히 멋졌답니다~!
<SYNC Start=1099014><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>그의 여동생</font></font><br>결박당한 데다
<SYNC Start=1099515><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>타니자키 나오미.</font></font><br>결박당한 데다
<SYNC Start=1099913><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>타니자키 나오미.</font></font><br>협박까지 당하고!
<SYNC Start=1101284><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>타니자키 나오미.</font></font><br>저, 정말 참을 수가 없었어요~!
<SYNC Start=1103493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104436><P Class=KRCC>
집에 돌아가면~
<SYNC Start=1105835><P Class=KRCC>
이어서 계속해주셔야해요?
<SYNC Start=1107367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109237><P Class=KRCC>
알바 아가씨도<br>
한패였단 건가요...
<SYNC Start=1111398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111583><P Class=KRCC>
애송이
<SYNC Start=1112766><P Class=KRCC>
원망할 거라면<br>
다자이를 원망해라
<SYNC Start=1115273><P Class=KRCC>
그게 아니라면
<SYNC Start=1116475><P Class=KRCC>
일거리를 알선해줄<br>
사람을 잘못 고른
<SYNC Start=1118305><P Class=KRCC>
자신을 원망해라
<SYNC Start=1119645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1120189><P Class=KRCC>
그렇다는 건, 이건...
<SYNC Start=1122353><P Class=KRCC>
말했잖나
<SYNC Start=1123522><P Class=KRCC>
조그마한 시험이 있을 거라고
<SYNC Start=1125615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126774><P Class=KRCC>
즉...
<SYNC Start=1127639><P Class=KRCC>
입사 시험?
<SYNC Start=1128614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1128880><P Class=KRCC>
바로 그 말대로다
<SYNC Start=1130035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130546><P Class=KRCC>
시험은 문제없이<br>
종료되었습니다
<SYNC Start=1133319><P Class=KRCC>
사장님
<SYNC Start=1134133><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136647><P Class=KRCC>
사장?
<SYNC Start=1137562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139926><P Class=KRCC>
거기 있는 다자이 놈이
<SYNC Start=1141809><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>무장 탐정사 사장―</font></font><br>「유능한 젊은이가 있다」
<SYNC Start=1143445><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>무장 탐정사 사장―</font></font><br>..라고 하기에
<SYNC Start=1145016><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>후쿠자와 유키치</font></font><br>그 영혼의 진위를
<SYNC Start=1146141><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『사람 위에 사람은 없다』.</font></font><br>그 영혼의 진위를
<SYNC Start=1146639><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>능력명『사람 위에 사람은 없다』.</font></font><br>시험해보았다
<SYNC Start=1148312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1149755><P Class=KRCC>
아니, 그게 말이지?
<SYNC Start=1151235><P Class=KRCC>
자네를 사원으로 추천은 했지만
<SYNC Start=1154096><P Class=KRCC>
이래저래 자네는
<SYNC Start=1155326><P Class=KRCC>
구의 재해지정 맹수다
<SYNC Start=1157617><P Class=KRCC>
보호해야 하나<br>
말아야하나, 로
<SYNC Start=1159348><P Class=KRCC>
사내에서 분쟁이<br>
일어나서 말이네
<SYNC Start=1161607><P Class=KRCC>
허나, 다자이가 말을 꺼낸 것이다
<SYNC Start=1163599><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165509><P Class=KRCC>
<i>사장님
<SYNC Start=1166251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1167646><P Class=KRCC>
<i>사장님께서는
<SYNC Start=1168741><P Class=KRCC>
<i>만일 이곳에
<SYNC Start=1169719><P Class=KRCC>
<i>세상에서 가장 강한<br>이능력자가 나타난다면
<SYNC Start=1172692><P Class=KRCC>
<i>고용하시겠습니까?
<SYNC Start=1173735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174109><P Class=KRCC>
<i>그 사실이 탐정사원이<br>될만한 근거가 되지는 않지
<SYNC Start=1177604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179623><P Class=KRCC>
<i>그렇기에 제가<br>
그를 추천하는 겁니다
<SYNC Start=1182022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183778><P Class=KRCC>
그래서 사장님
<SYNC Start=1185313><P Class=KRCC>
어떤 판단을 내리실 겁니까?
<SYNC Start=1186695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194220><P Class=KRCC>
다자이에게 일임하겠다
<SYNC Start=1195725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1196031><P Class=KRCC>
맡겨만 주십시오
<SYNC Start=1197190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198216><P Class=KRCC>
잠깐 기다려주세요, 다자이 씨!
<SYNC Start=1200503><P Class=KRCC>
그렇다면, 제게 소개해줄 일이란 건...
<SYNC Start=1203396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203738><P Class=KRCC>
합격이라는 모양이네
<SYNC Start=1205349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205960><P Class=KRCC>
무장 탐정사에 어서오게나
<SYNC Start=1207969><P Class=KRCC>
나카지마 아츠시 군
<SYNC Start=1209271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210309><P Class=KRCC>
축하드려요~!
<SYNC Start=1212440><P Class=KRCC>
도움이 될 수 있어서 다행이네요
<SYNC Start=1214513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214671><P Class=KRCC>
아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=1216111><P Class=KRCC>
이런 무모하고 흉흉한 직장,
<SYNC Start=1218174><P Class=KRCC>
저한테는 무리라구요!
<SYNC Start=1219564><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220032><P Class=KRCC>
모두를 구하기 위해서<br>폭탄을 감싸다니
<SYNC Start=1223531><P Class=KRCC>
왠만해서 할 수 있는 일이 아니야
<SYNC Start=1225113><P Class=KRCC>
그렇다구요!
<SYNC Start=1226363><P Class=KRCC>
나오미, 감동했어요!
<SYNC Start=1228092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228784><P Class=KRCC>
자네라면 문제 없네
<SYNC Start=1230328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231203><P Class=KRCC>
그래도...
<SYNC Start=1232701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236312><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>사장비서――</font></font><br>결국 사장님께서는
<SYNC Start=1237927><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>하루노 키라코.</font></font><br>그가 탐정사에 들어와줬으면 하는
<SYNC Start=1240060><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>하루노 키라코.</font></font><br>의향이 있으신 건가요?
<SYNC Start=1241501><P Class=KRCC>
<font face = 바탕><font color = E1B771>하루노 키라코.</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1246339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1247471><P Class=KRCC>
찻잎이 서 있어...
<SYNC Start=1249044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1249513><P Class=KRCC>
좋은 일이 있겠네요
<SYNC Start=1251218><P Class=KRCC>
사장님!
<SYNC Start=1252052><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1256726><P Class=KRCC>
아, 뜨거
<SYNC Start=1257317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258555><P Class=KRCC>
그래도, 뭐~
<SYNC Start=1260363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261475><P Class=KRCC>
자네가 거절하겠다면<br>무리하게 들이밀 수는 없지
<SYNC Start=1264553><P Class=KRCC>
하지만 그렇게 된다면...
<SYNC Start=1266332><P Class=KRCC>
나는 자네의 향후가<br>걱정되어 어쩔 수가 없네
<SYNC Start=1269360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269781><P Class=KRCC>
우선은 사원 숙소에서<br>방을 빼줘야할 테고
<SYNC Start=1273619><P Class=KRCC>
자네같이 이렇다할 특기도 없으며
<SYNC Start=1276129><P Class=KRCC>
게다가 친구도, 지인도 없는<br>인간이 일거리를 찾는 일은
<SYNC Start=1279585><P Class=KRCC>
필시 큰일이겠지~
<SYNC Start=1281468><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281849><P Class=KRCC>
게다가 자네는
<SYNC Start=1283092><P Class=KRCC>
수배 중인
<SYNC Start=1283965><P Class=KRCC>
<font face = HY견고딕>'호랑이'이니 말이지!
<SYNC Start=1285263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286262><P Class=KRCC>
그걸 들키면<br>
무슨 일이건 간에
<SYNC Start=1288074><P Class=KRCC>
좋게 봐서 해고
<SYNC Start=1289846><P Class=KRCC>
나쁘면 붙잡혀서 사살되겠지~
<SYNC Start=1292452><P Class=KRCC>
사..사살이요?!
<SYNC Start=1293836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1294283><P Class=KRCC>
이 탐정사라면~
<SYNC Start=1296813><P Class=KRCC>
이야기는 달라지겠지만~
<SYNC Start=1298731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299816><P Class=KRCC>
그건 즉!
<SYNC Start=1300847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1301132><P Class=KRCC>
잘 부탁드리겠어요!
<SYNC Start=1302985><P Class=KRCC>
아츠시 씨~
<SYNC Start=1304114><P Class=KRCC>
그렇죠, 오라버니~!
<SYNC Start=1305552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305689><P Class=KRCC>
규칙만 잘 지켜라, 애송이
<SYNC Start=1307810><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308489><P Class=KRCC>
그럼!
<SYNC Start=1309186><P Class=KRCC>
그렇게 알고
<SYNC Start=1310189><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310414><P Class=KRCC>
그럴 수가~!
<SYNC Start=1312365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412098><P Class=KRCC>
<ruby>인호<rt>(人虎)</rt></ruby>를 찾아낸 모양입니다
<SYNC Start=1414091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1425104><P Class=KRCC>
<font face = 바탕>제3화<br>요코하마 갱스터 파라다<font color = #CD1039>이</font>스
<SYNC Start=1429992><P Class=KRCC>
sub by chikalove
<SYNC Start=1433592><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>